本房是2003年建成的板楼，开发商是顺天通房地产开发有限公司，物业是方佳物业。有东南西北四个门，此小区环境优美，小区中间有广场，广场设有健身器材，是小孩和老人很好的活动场所。小区密度低，停车方便 嘉铭桐城开发商是嘉铭地产，总共分六期开发(A-F区)，每个区都是独立的，这套房在嘉铭桐城C区（属于三期），2001年建成，社区共5栋楼，有地下、地上停车位，不临街，小区内有5000平大花园，儿童娱乐设施，健身器材，活动广场等 小区共 栋住宅，2012年-2016年的小区，南区为一期楼号为 -8 号楼，北区为二期楼号为 1-5 号楼，总 户 数：1954 户，物业公司：北京西国贸大物业，物 业 费：3.3 元/月/平米，供暖方式：市政集中供暖（地暖），开发商：福建永同昌建设集团有限公司。 开发商：宝星置业，均豪物业，物业费：2.6元，燃气壁挂炉自采暖，开关自由，完全人车分流，地面无停车，让孩子尽情玩耍，安全省心，小区居住人群偏年轻化，如果您也是喜欢懒床，上班不喜欢开车，这个小区真是您的不错选择，欢迎您光临参观。 风荷曲苑位于丰台六里桥，是华凯集团有限公司开发的，隶属瑞斯特物业管理公司管理，小区是人车分流大型商品房社区。绿化高达45%居住舒适度高。院内就有【蓝天幼儿园】，小区楼与楼之间不仅有优美的绿化环境而且小区还自带3万平米内部公园。 金汉南北通透四居室，电梯房子，精装修，适于两代到三代人居住，距离涧河公园400米（来自百度地图）适合老人，年轻人，小孩居住。 龙腾苑二区是天鸿集团2003年建的，小区首批业主多为清华、人大、华电、农学院、知识产权局等高校老师团购的。人员整体素质比较高，后期业主也多是上地西二旗等高薪科技人员 本房采光好，有电梯，园区环境宜人适合老人休闲度假、适合自由工作者，安静、有电梯洋房 奥林匹克花园小区位于朝阳区姚家园路与东坝中路交叉路口北800m。物业是北京奥园物业管理有限公司，物业费1.8元/平方米（无电梯）、2.8元/平方米（有电梯）。小区市政供水，分户供暖，天然气壁挂炉采暖。 本小区是万科开发自己的物业，小区品质很高，楼间距宽，有篮球场，孩子娱乐场所，健身器材。围绕小区内有塑胶跑道，小区环境好绿化高，2015年的新社区物业负责，人车分流，物业服务很好 2000年商品房社区，共三栋楼，带电梯，小区户型多样，刚需或者改善都是值得考虑的社区，小区拥有地下车库，停车方便。小区位于北三环，医疗交通等配套完善，生活氛围浓厚 诚意出售，原值高，税费少，看房随时，诚意出售，随时签约，条件可谈 小区是2012年小区，金融街开发商开发，物业是城建物业管理有限公司，物业费2.8元每平米，小区主要洋房设计风格为主，总楼层是8-9层电梯板楼，一梯两户，花园洋房社区，居住舒适度高。 公交：915路、916路、918路、970路、980路、955路、923路、顺26路、27路、28路 医院：空港医院 邮局：后沙峪邮局 银行：中国银行、北京银行 其他：裕龙大酒店、航空大酒店 内部配套：中庭绿地、商场、银行、邮局、医疗、会所 远洋自然小区是2007年的商品房社区 小区共10栋楼封闭式管理。小区开车从北门进西门出。小区24小时保安，小区楼间距在60-100米 小区数目有银杏树，石榴树和核桃树，柿子树等，环境好 此房所在楼也是叫龙珠公寓，是1997年建成的楼，份A,B,C三个单元，其中A单元是四梯十一户，B单元是两梯六户，C单元是两梯五户，都是电梯直达地下停车场，楼道也很干净，每天都有保洁打扫，居住环境好。另外小区里地上，每家能免费停一辆车。 小区物业费低，民水民电，集体供暖。小区内有一所密西幼儿园，小区楼间距大，车位充足，出门密西三期南门往东大概200米左右是潭州农业生活便利，适合生活居住。 柳芳南里小区始建于1986年，小区内共20栋住宅楼， 10栋板楼，10栋塔楼，小区环境优美。绿化好，小区内多是单位福利分房，小区内有小广场 健身设施和社区医院，是一个宜居小区。 中海紫御公馆是中海2010年在东城打造的高品质楼盘，小区楼间距大，外立面干挂石材现在看也和新房一样，人车分流，每个单元门口都有小喷泉，中海自持物业物业费3.28 本小区是韩建集团开发的，小区一共8栋楼，总高6层，一梯两户南北向板楼，公摊面积小，实际使用率较高，统一采用市集中供暖30元平米，共有两个出入口南北门，南门每周六日有集市可以买到新鲜的蔬菜水果。 小区环境优美，交通便利，有多个公交车站在小区门口，出行方便，配套设施齐全。小区居住人群多是单位的职工居多，北京市二轻局、国家歌剧舞剧院、中国工商银行、建设银行、国家体委等单位人员为主，小区里面有新建的公园，整体生活气息浓厚！ 2019年建成商品房，开发商是首开+住总+万科物业，物业费5.68元/平/月，楼盘占地面积61467㎡，环境好，适宜居住。 小区共计16栋楼，含8栋塔楼、8栋板楼，整个小区都是各大部委分房所得（有核工业部、国家电网、铁路部、电视台、信息产业部），人员素质比较整齐，小区内带有健身器材、生活小广场、喷泉、假山、凉亭、鱼池等等满足您茶余饭后遛弯需求。 小区07年建成环境优美，整体建筑风格有苏格兰的格调，小区南侧和西侧是旺兴湖公园，北侧是凉水河分支小龙河，公园绿水宜居社区。小区内部有门诊，商店，菜篮子，便民店，生活比较便利。 本小区是04年由大苑地产开发的9层低密度电梯板楼社区。社区共5栋住宅楼，楼间距50米，绿植覆盖，地上地下均设有停车位，停车方便，中式园林绿化，物业管理严格，24小时安保。 本小区是顺天通置业公司建，小区物业是开发商自持，小区电梯板楼物业费1.25元，车位租赁费150元每月，水费5月每吨，暖气费用30元每平，小区环境清净，交通便利，生活设施配套齐全，生活成本低，购物医疗方便，小区安保设施和社区服务质量好 小区名叫深房大厦（又叫安贞西里四区23号楼），业委会自己物业管理，进出刷卡，24小时门卫，楼道干净整洁，居住舒适，两梯六户，两部电梯都是重新更换的，配套齐全，有医院地铁，出行生活十分便利。 本小区是万科开发，仿苏式园林风格建筑园林，绿化堪比公园，亭台楼阁，花园水系触手可及，园林错落有致，环境优雅，万科自持的物业，打理的井井有条，管理严格，小区封闭式小区，管家式服务。 此房是6层板楼带电梯的，6跃7层的大复式，使用面积大，适合家里幼中老人口多的客户选择， 小区北门是天通艺园公园，小区旁边有白坊菜市场、苏宁电器、大物美、国泰百货，银行有农行、工行、建行等。医院：天通苑医院，120急救医院，清华长庚医院，航空医院天通苑分院 正规两居，客厅卧室朝南，次卧朝北，客厅落地阳台，高楼层采光好，居住舒适。 本房两个卧室是相对比较独立的，两个卫生间，主卧室有独立卫生间，次卧室旁边有客卫，适合两代人居住，互不打扰，也适合改善的客户群体居住。 乐府江南小区是一个大型的商品房社区，环境优美，配套完善，交通方便，人车分流，小区里有游泳馆健身房，网球场，儿童乐园，小区底商有好几个社区银行，还有京客隆，大鸭梨，往西800米有地铁六号线田村站，旁边还有大商场 从东门进入小区，景观好，社区东北是通惠河灌渠，河两岸绿化很好，景色宜人，向南和马家湾湿地公园的萧太后河汇集后，直通通州的环球影城，水质很好，河两岸经常有垂钓者来休闲打卡，在这样的环境居住，一定会让人的心情愉悦。又一城A区有世纪阳光幼儿 小区是封闭小区，总共有4栋楼，2001年建成，楼龄新，进出小区需要刷卡，门口还有保安值班。小区里还有小花园和简单的儿童玩耍的地方 房子格局好，南北通透，主卧室和客厅朝南，带个大阳台，次卧室和厨房朝北。每个功能间的面积都很大。 1994年左右的小区，安静，闹中取静，单独管理，安全有保障，总共两栋楼，去年新做的小区路面翻新。原机电研究院的职工福利分房。 小区是2017年建成的社区，配套成熟，建工开发，建工物业，物业管理好。 小区是2017年的，一共10栋楼商品房，楼间距88到110米，一梯一户设计，一栋楼两个单元，有高层有洋房，内部完全人车分流。环境好，地下一层是会所，有健身房有游泳馆，对本小区业主开放，万科的物业，小区有监控有门禁刷脸认证安全性高。 房子满五年家庭名下一套房子，首套购买只有1%契税和15.6元每平米土地出让金 小区是首开集团开发的楼盘，物业是首开旗下亿方物业，管理很好，集中供暖，房子都有电梯，人车分流，老人小孩生活都比较安全。 小区2009年-2013年建成，总楼栋43栋楼，总高7-8层电梯洋房，1梯2户，小区东门和南门都可以进出车辆，物业费1.8元/平米，集中供暖，小区环境好，配套齐全，小区里有社区医院门诊，药店，超市，餐饮一条街，小区东侧团河早市菜市场，机场线地铁大兴新城站 此房在沿海赛洛城二期，环境好。北京高盛地产开发，物业是万科物业，封闭式社区，小区地暖，集中供暖，24小时热水，有专门的楼管服务管家。小区生活方便，24小时便利店，理发店，洗衣店、银行超市一应俱全，小区中间是4000米的石门休闲公园， 富卓苑是由实力雄厚的北京富卓创业房地产开发有限公司倾力开发兴建的品牌项目。这是富卓地产公司继椿树园、丽豪园公寓建成之后的又一大型优质社区。小区共由11栋板楼和2栋塔楼组成，板楼是自采暖，塔楼是集中供暖，小区24小时保安。 本小区都是6层的小板楼，低密度，一梯两户，业主自住居多，停车位充足，小区里有小广场，篮球场、健身器材。物业费：0.55/平米 停车费1500元/年。生活成本低。 小区位于东三环劲松板块，小区绿化多，有多个休闲广场，家里有老人小孩可以每天锻炼玩耍，小区以单位分房为主，主要的分房单位有北汽，北内，北京吉普，铁道单位，北京饭店，工美集团等等。 小区是天恒金融街国企联合开发，2017年新建商品房社区。小区人车分流，绿化好，24小时保安管理，开发商自持物业服务，环境优美，园林景观分布楼栋之间，配备有花园、水系、篮球场、羽毛球场、塑胶跑道还有儿童游乐区。 客厅落地大阳台，西南朝向 方正户型，无浪费面积，每个功能间都很敞亮，采光视野都不错。客厅还落地比较亮堂，主卧室西南拐角落地窗的。 东向大一居，卧室有南向窗户，大客厅，不临街，安静，卫生间干湿分离，厨房有东向窗户，无适龄儿童占用。业主诚心出售，看房方便，周期可谈。 玺萌公馆09年商品房小区，花园洋房社区，小区环境优雅，园林设计巧妙，让爱花爱树爱绿植的你流连忘返，小区中间有喷泉，让您真正享受城市中依山傍水，小桥流水的感觉；小区居住人群文化素质很高，邻里和睦，封闭式管理24小时保安巡逻，出入需门禁刷. 小区共5个花园围绕，穿梭园林捕捉春、夏、秋、冬四季的特点，分别以春之声、夏之韵、秋之色、石之梦来命名，一年四季都可以欣赏到美丽的景色。又综合地形的高低起伏，营造一种柳暗花明的感觉；除此之外园区内还设有喷泉、假山、瀑布、凉亭等景观。 柳芳北里位于东北二环外，建成于82到88年之间，小区总共22栋楼，2700多户；其中带电梯的12栋，不带电梯的10栋；社区楼正南正北，地理位置好，环境优美，曾被评为北京市十佳文明社区，大部分都是以前各部委的楼，人文素质高；出行便利，配套成熟，生活方便。 该小区是2012年社区环境，有休闲广场，娱乐区域，地上地下都可以停车，车位充足，车位租金100元/月，市政集中供暖，30元/平，物业费是1.3元/平，24小时社区大门安保。 本小区位于西三环外，属于公主坟商圈，西长安街北侧400米（来源于百度地图）小区总共有5栋楼，全部都是板楼，小区是大件运输总公司宿舍楼，主要居住人群是大件运输总公司职工 小区是人车分流的社区，配套齐全，小区内有健身房、游泳馆、美容会所，主打两居室和三居室户型，内部有7栋住宅楼，分三期，有两个儿童游乐场，小区内部有一个环形跑道，两旁是梧桐树，适合遛弯、跑步。 小区南边200米左右有银泰百货商场和物美大卖场市，再往南行200米左右是永辉大卖场，小区西北方向约500米左右是三甲医院博爱医院，还有很多社区医院、菜市场等，购物便利。 本房业主长期上海生活和工作，房子闲置，现在考虑变现，几年前自住装修。 双榆树东里，属于单位分房，人员居住单一，邻里和睦，停车有一个单独区域，停车方便。前后不临街，采光无遮挡。 小区是一个比较规整的公房社区，共16栋楼，楼龄90-95居多。单位有冶金/农机院/银行等。得房率75%左右，管理不错，院内有超市/果蔬店等，可满足日常所需。 永泰东里小区建成于1994年至2000年，距离北五环往北约1公里，京藏高速往东约800米，林萃路往西约700米，位于地铁八号线永泰庄站东南角，交通发达，出行便利。 天赐良园坐落于朝阳北路。小区为2000-2004年社区，板楼为主，多为南北通透户型，社区内绿化面积大，适宜居住，小区自带水景公园，有水系小桥流水，本房是2004年建成。本小区停车位充足，停车费150元/月，物业费0.97元/㎡/月. 瑞和国际建成年代2007年，钢混结构，2梯6户，集中供暖。物业费2.8元/平/月。 莱圳家园三期是2012年的楼龄，位于北区，楼栋位置属于小区中间位置，不临街，不把边。配套齐全生活方便，小区南侧是小营悦茂商场，生活方便。小区北区北侧和南区分别有两个公园，西小口市政公园和小营公园。 北京甄氏集团开发建设，多家央企家属院，人文素质高，共24栋楼，6栋塔楼，18栋板楼，2300多户，2016 年政府出资3000万给小区做了升级改造，被评为朝阳十佳社区 本房，混合结构。本房户型为全南向两居，格局合理，户型方正。双卧朝南，厨房位于主卧和次卧中间，主次分离，互不干扰，采光充足，无遮挡。 此房是全朝西户型，客厅带落地阳台，视野好，客厅通透明亮，主卧飘窗，小卧室面积大，没有浪费面积 横一条小区位于南三环边上的成熟的社区，小区一共有23栋楼，社区里面全部都是板楼，南北和东西向，居住舒适安逸，小区是刚需客户居多，交通便利。 开发商：韩建集团。物业：伟业诚信物业。物业费：0.78元。供暖：地暖集中供暖。小区内有月泉公园，环境优美，居住舒适 丽景长安二期是住总开发商建造的，远洋亿家的物业，物业费是3.68元每月。小区楼间距100米。小区绿化35%，有凉亭水系，还有塑胶跑道和儿童游乐场。 小区自己带5万平米公园，仅供咱们小区业主使用，还有6万平米配套，小区公园有篮球场，足球场，羽毛球场，还有小孩娱乐场所，有跑道，可以锻炼身体，环境优美，人文素质高雅，品质小区。 小区人车分流，人文环境好； 贷款方式不限，适合首套贷款的客户， 楼层高，视野好，采光好，配套齐全，有商场，菜市场，公园，带电梯 小区2010年建成，物业费1.57元。集中供暖，小区车位150一个月，只有租的 小区安静，道路通畅，配套齐全，楼间距大，绿化好，小区北面是土城路，元大都公园，西面是安贞医院，安贞路，南面是北三环，东面是安定路，医院，超市，地铁都有，生活方便，三区以六层板楼为主，低密度，停车很方便 户型南北正通透 房间无任何遮挡 通风效果也比较好明厨明卫户型 小区万科房地产开发，人车分流，小区北门也是出车进车口，刷卡进入，保安24小时值班，万科物业，墙上也有摄像头，小区安全得到保障。 小区是化研院南小区，单独管理，只有5栋楼，首华物业，24小时保安。 小区是2003年社区，共9栋楼，都是板楼，楼间距大，这套房子是小区中间位置，小区物业管理干净卫生，24小时保安，物业费1.6元/平/月，环境优美，居住舒适。 1.小区是首创阳光和电子城建联合开发，总共18栋楼，分三期，本房所在楼栋为二期，20086年建成。 2.小区内部配套齐全，乐家优鲜生活便利店、社区卫生站、两所私立幼儿园。居住起来很方便。 3.社区内部有三个活动广场，生活气息浓厚，邻里关系和谐融洽。 小区内现有一3000多㎡的大园林，绿树成荫，广场有喷泉，小区24小时电梯、门禁。集中供暖30元平米，物业费2.45平米，小区有地上停车位150元每月，地下停车位450元左右每月。社区内配套齐全有咖啡厅，健身房，游泳馆、会所、社区医院、民生银行。 中国铁建开发商，24小时物业管家值班，楼栋有专属的管家负责，物业费3.78元，停车是地下位，600元/月加150元管理费。市政集中供暖，绿化比较好，有自己的园林设计区，北侧自带社区花园，自带配套的底商，交通便利，南海子公园。 华腾园小区总共有13栋楼，每栋楼都有门禁，水系喷泉，凉亭健身器材，有25000平米的花园。华腾园1-6号楼是一期，7-13号楼是二期，一期建成年代是2002年，二期建成年代是2003年，一期的房子都是大阳台而二期的房子都是飘窗，二期的房子还有24小时热水。 小区是2001年的公房社区，航天单位分房，环境比较安静，小区总共5栋板楼，都是航天职工，素质都比较高，小区24小时保安值班 雅筑一共三栋楼，每栋楼五个单元，属于板塔结合，钢混结构，由博成开发商倾情打造，德利中天物业公司精心维护，物业费1.25元/平米/月，市政集中供暖，30元/供暖季/平米，停车位就在楼北侧专属停车场，分固定停车位和1号楼北侧业主临时非固定停车位150元/月； 小区主要是以联排，叠拼别墅为主，目前小区已经温泉入户，有天燃气，市政供水供电，民水民电，集中供暖的社区，物业费1.9元/月/平米，停车不收费，生活成本低。 东湖湾是北京城建集团开发，分为一二三期，三期是2012年交房，整体保持很新，每栋楼有独立的大堂管家，生活琐事都能帮您处理，小区人车分流，24小时保安轮流值班站岗，365天为小区业主的安全保驾护航，东湖湾还有“出则繁华，如则宁静”的美誉，品质的保障。 天通苑东二区是顺天通房地产开发有限集团建设，物业公司是北京方佳物业管理有限公司，车位比：1：0.3，采用市政集中供暖。天通苑东二区是2002年开盘 2003年交房入住的。 小区是2000-2005年建成的商品房小区，一共14栋楼，密度小，绿化高，居住舒适。小区物业比较负责，进出有门禁，社区内有摄像头，安全性高。小区内有幼儿园，接孩子方便。 银枫家园是2001年的高档小区，北京中银建置业有限公司开发，物业是碧桂园物业，2.98元。小区总建筑面积25万平方米，绿化用地10万平方米，小区公共绿地花园采用的是围合式中庭花园设计，天然氧吧；小区闹中取静，世外桃源。 小区南边有永辉，北面有北机菜市场，新隆嘉菜市场，购物买菜很方便；稍微远一点的有家乐福，罗斯福广场、万达广场；距离小区500米有东直门医院（三甲医院） 进门的右手边是卫生间，厨房朝西带小阳台，客厅和小次卧朝北，主卧和大次卧朝西，无遮挡前方无高楼，主卧带落地阳台，方便晾晒衣物。 小区开发商为华润置地（北京）股份有限公司，小区有保安巡逻，安保情况良好。小区配套成熟，商场，医院，公园一应俱全，生活便利，距离13号线龙泽站1000米，距离北郊农场桥东公交站400米（此数据来源于高德地图）交通顺畅。 永金里小区位于西四环中路和阜石路西南角300米，沿着永定河呈扇形分布，整个小区不临街安静，总共15栋住宅楼和一栋物业楼，保安24小时执勤，停车方便，管理完善配套齐全，有永辉、服务驿站，小区有花园、乒乓球场、老年门球场、健身场所。 老管委会宿舍也是天华园二里一区，小区是99年的公房小区，总计10栋楼，350户左右。小区地上停车免费，11号楼是带电梯钢混结构，总高18层，电梯是21年新换的。小区位置优越，门口就是公交站，往北过一个路口是亦庄线地铁站。小区集中供暖，配备24小时的热水。 跃城小区（城市时尚家园）2005年商品房小区。小区绿化好，安静。小区内有花园，健身活动场地。有地上和地下停车位。 小区是04年到06年建成的，一共8栋住宅，1-7号是住宅，8号楼是幼儿园，一共1303户，围合式建筑风格，建筑质量不错，获得过“鲁班奖”，市政集中供暖，有地上地下车位，租金在200-600元之间，产权车位在25-30万之间，居住人群素质高 莲香园小区为1998-2002年分三批建成公房小区，原为七大部委福利分房，人员素质高。小区总共16栋楼共计1720户，8栋塔楼，8栋板楼。小区绿化化率30%，小区有12生肖广场，小区人文素质很好，邻里和睦，居住体验高。曾经获得过北京十大魅力社区等称号。 小区是2010年左右的商品房社区，用于居住的房子都有电梯，新城热力的集中供暖，有地上地下两种停车位，地下停车位有产权，市政的水和电，小区北侧有减河，减河边上是公园，小区门口有市政的公共自行车，小区北门出去即是运潮减河及公园 南三环中路小区位于南三环中路的两侧，本楼在三环边，三环外，北侧临街，本房朝南，噪音的影响小，上下的跃层。 小区是2003年建成的，集中供暖，商品房社区，有板楼和电梯房。小区环境优美，停车不是很拥挤。小区生活配套齐全。商场 永辉 物美 公园 社区南门位置是兴隆公园，全天开放，没有门票，公园北侧是民航三甲总医院，邻朝阳路，易初莲花，物美，朝阳大悦城，朝阳路有多条公交车，自驾车可以走京通快速和朝阳路。 天通苑北二区，环境好小区，小区24小时保安，小区建成年代2005年，小区物业方佳物业管理有限公司，物业费0.55.小区物业服务态度好，责任心强，24小时监控，巡逻，小区居民生活安全有保障。 小区2006年建成，有水系，6200平人工湖是一大亮点，树种近70种，在京城闹市难得一片净土。北美河谷园林设计，亭台水榭，瀑布喷泉，潺潺流水，荷塘锦鲤。。。很有生活的情趣！小区物业是盛世物业，业主委员会自己选举，安保管理好，收费低。 中苑一共65栋楼，分四个苑，物业是方佳物业，地上停车位1600元/年，150元/月，没电梯的物业费是0.55元/平米，带电梯的物业费1.3元/平米，集中供暖30元/平米 首开开发商承建，2006年交房，一部首开史、半座北京城，首开开发商在北京区域有口皆碑，小区人车分流，门禁，保安24小时值班，有地下2层车位，1-2层是产权车位，可以购买。环境优美。 小区是2019年，国企中粮开发的商品房社区，小区平层和叠拼别墅，环境优美，绿化高，24小时安保，交通便利，天恒自持管家式物业，5M智慧社区，2000平米私人会所。 小区是2004年建成的电梯入户洋房高档小区小区大部分的楼栋是别墅总户数800户没有小户型入住的人员素质高安静宜居闹中取静 社区2003年建成，小区为别墅区，各个楼栋之间楼间距大，采光均不受影响，社区整体安静整洁，人口密度低，停车位充足，小区是集中供暖，适宜居住。 华鼎世家是由首开集团开发，半合围式设计，西北高东南低，一共分三期，6栋楼27个单元，1060户，市政集中供暖30元/平，人车分流，车位1：1.5，只租不卖，一条水系贯穿整个小区。小区200平以上的大户型占比70%！业主群体以企业高管为主，人文素质高！ 小区共有7栋楼，1544户，香港利晖开发商，物业费4.5元-4.95元/㎡，集中供暖24元/㎡，热水30元/吨，地下停车600元/月，小区的户型都是明厨明卫，小区内的配套有：7800平地下会所、便利店、美容院、理发店、宠物店、装修公司等。 小区是华远开发，大品牌开发商，自持物业，安保管理严格，2015年建成，总高六层板楼，户型多样，详情请咨询我。 小区建成2001年，物业顺天通物业公司；整体小区分为四地块占地面积多，楼间距大基本在40-50米左右，大多数为12层电梯板楼，一梯两户的设计； 金色漫香郡项目是黄村东区域开发的个优质低密花园小区。充分利用坡地优势资源，通过对园林的精心设计与规划，形成独特的花谷景观。小区内引入先进人车分流理念，24小时安保。为经典欧式建筑 88-135㎡多元化户型6-9层高的中高层住宅。环境优美，居家生活舒. 中间楼层，适合大部分人群，小区环境也比较好，停车方便，车位比较充足。 家有老人，上下楼方便，小区旁边医院，公园配套齐全，生活很方便。 逸秀名园小区2004年建成.位于通州新华大街西门路口东北角、南临新华西街.北边是通惠河，小区人车分离、24小时保安值班。小区内有幼儿园.小区西南角通州万达广场.交通生活都方便. 小区共有四栋塔楼组成，2007年建成的商品房社区，共计910户，小区内设有健身小广场和地上停车场，停车费160元每月，物业费1.68元月，燃气入户，集中供暖30元每平米。 此房一进门是客厅带朝西的明窗，厨房卫生间朝北带明窗，一个次卧朝北，一个次卧室朝东北两扇窗，主卧室朝南带阳台，整体格局方正无浪费面积。 小区的外立面采用现代、环保的日本爱和陶面砖，屋顶采用代表现代建筑时尚品牌的美国瑟登帝多彩波纤瓦，外观恢弘。小区实现真正人车分流(行人走东大门，车走北大门)，小区园林以实用、互动、简约、和谐、以人为本，填补小区园林之缺憾的水系。 小区建成年代是2004年 开发商是北京鸿坤伟业房地产开发有限公司 物业是瑞邦物业 小区24小时保安管理 邻里相处融洽 恋日花都2006年商品房，封闭式管理，6栋楼，密度低，物业管理严格，绿化好，每到春夏季，社区内一片生机盎然。安保责任心强，每栋楼均有固定保安值岗，24小时巡逻。小区南门距离世界花卉大观园430米（数据来源高德地图），每年物业发白菜、玉米。 南北三居室，两个卧室朝南一个卧室朝北，两厅两卫，餐厅12平米，客厅25平米，主卫6.8平米，客卫3.4平米，整个户型设计的方正舒适 小区环境好，楼间距大，小区有25%的绿化，出门有葡山公园，环境优美。市政集中供暖 通燃气 知春路82号院是航天五院的家属院，小区一共有10栋楼，其中有3栋塔楼、7栋板楼，小区在两年前集中升级改造了，小区路面、绿化全部美化了一遍，板楼基本上都加装电梯了，且小区还带有地下停车库，华润物业管理，居住体验感直接拉满！！！ 小区园林景色，见花光柳影，鸟语溪声，飞花逐水流。社区内吃穿娱乐够一应俱全。东门外面是56万平米清河郊野公园，可跑步、垂钓。小区绿化植被繁多，植被景观丰茂，园林设计特色不失美感。很适合改善宜居！ 房子是2005年建成的小区是钢混结构，属于低密度社区总共是800户，房子有独立的餐厅，做完饭可以直接就餐，客厅方正更容易摆放家具，客厅朝南有三个窗户很亮堂，主卧朝南有一个落地阳台采光很好 小区是海关总署的家属院，96年建成，楼龄相对较新，有物业管理，小区有绿化，院内能停车，各个出入口都有24小时安保职守，安全性好。 比较适合有老人和孩子的家庭，房子南北通透通风效果比较好，住起来比较舒服；小区里有将近4万平的花园，里面有小孩玩的游乐设施，也有人工湖，假山，凉亭，非 常适合居住的是社区，生活体验比较好，老少皆宜。 小区建成于2005年，为商品房社区，居住人群主要是以高校教职工为主，社区整体不临街，很安静。小区共五栋楼，围绕小区花园分布，内部环境优美，绿树成荫，有供居民歇息的廊亭，也有给小朋友嬉戏的乐园。 建筑面积毛密度为3，建筑密度低于1%的同区域多层住宅小区 绿化区35%，高于61%的同区域小区 车户比1：1，即一户1车位，车位充沛程度高于36%的同区域房源 买房一阵子，物业一辈子，物业费0.7元/月/m 小区是统计局单位家属院，物业管理好，门口安保服务，小区居民多为统计局单位职工，居民人口素质高，邻里相处和谐。 此房是建工集团建的，2002年建成，属于纯商品房小区，房屋质量好，业主对三和雅居物业都比较认可，您在楼里面看不到小广告的，因为物业对贴小广告管理的严格。小区是市政集中供暖30元/平，小区只有三幢楼，此楼栋是二梯10户。 小区物业是绿城，认真负责，园林水系社区，居住舒服，小区北侧1000米（来自百度地图）是东郊湿地公园，连接通州，顺义，朝阳交界，是大型的湿地公园，小区人车分流，全天安保服务，物业费5.24，环境好，空气好，适宜居住。 小区是住总开发的公房社区，有朝阳区区委家属院，教师楼，生活气息浓厚，住户比例年轻人新业主居多，大部分为刚需客户首套购房客户，居住群体素质高。 石景嘉园位于石景山区西五环外衙门口桥旁，小区2010年建成，在石景山算是比较新的小区，小区南侧有绿化带公园，距离最近的地铁站是一号线八角游乐园地铁站，距离约为2.5公里。 开发商是东亚新华集团，物业是东亚时代，物业费是1.8元每平米，市政集中供暖，供暖费30元每平米。楼间距150米，中间设有主题广场，儿童娱乐区，健身区。小区车位分地上跟地下两种，地上150元每月，地下300元每月。 小区一共有3栋楼，一栋高板，两栋塔楼。楼龄新，贷款年限不受限制。本房是一手房主，目前是商品房。交易只有契税。楼层高，采光视野都好 小区是2004年建成，主要是3层高的板楼，以及低密度别墅组成。小区位于度假村内，环境优美。不分面积大小 小区是北京力迅房地产于2008年开发建成的总共有12栋楼小区内部绿化好是人车分流的小区小区24小时安保管理进小区是刷卡自动门识别小区是商品房社区，11栋楼有天然气，1栋楼是没有天然气小区物业费是1.98元平米 小区建成1995年，共3栋楼，而且已经经过了老旧小区改造，小区环境好点，进门就是居委会活动大厅，院里有电动车充电棚，充电比较方便。 小区绿化高，都是6-11层的洋房和板楼，洋房居多，一梯两户，得房率在88%，居住舒适高， 物业安保责任心强，小区业主安全有保障，小区24小时保安守护并巡逻。 望馨花园是2003年建成，国航家属楼，居住人群相对比较纯粹！都是在首都机场上班的国航员工。小区物业是国航直属单位自己的物业公司--童凤物业。物业费：1.63元、小区封闭式管理，半人车分流，分地上地下车位，车位充足，秩序井然，本楼是板楼两梯三户的。 小区是1988年建成 ，公房社区 ，小区是不带电梯的6层板楼，小区没有物业费 没有停车费，购物方便，家乐福 罗斯福，交通方便：地铁八通线九棵树站 ，医院：葛布店南里卫生院，潞河医院 东直门医院通州院区 业主自住的，保持的比较好，精装修，小区环境好适合居住，楼层高楼层采光好，三面朝南日照时间长，采光好；任意人群：贷款全款方式不限，适合贷款买，适合全款买；家有老人：充分享受阳光，配套完善，有清华长庚医院、有早市、有公园、带电梯 慧谷阳光共11栋楼，大多数都是10-12层的矮板楼，一梯两户到一梯三户的。小区绿化在40%左右，小区三个门，人车分流 楼外观干净，楼单元有门禁，楼道干净，没有张贴小广告。小区环境安静，门口有游泳馆，健身房，华联卖场。小区天然气入户，集中供暖，车位充足，业主停车免费，小区干净卫生 房子是南北向通透户型，格局好没有浪费面积，中楼层没有遮挡采光充足，安静不临街，双卫生间设计，主卧带独卫，适合家里人口比较多一家人选择 万年花城二期，2007年的社区，小区共计4个入口，24小时保安，车辆和行人单独进入，3个车库入口，保证在小区各个楼栋住户方便进入，3个中间花园，充实社区居民活动空间，小区多种花草树木的种类，社区有凉亭，水系，喷泉，健身场所，儿童乐园，健身房。 小区是2012年社区，壁挂炉自采暖，人车分流，24小时保安，物业费：2.55-2.95每平米，车位有地上和地下，可租可买。 小区的房子都是商品房，2010年建成，用于居住的房子都有电梯，新城热力的集中供暖，有地上地下两种停车位，地下停车位有产权，市政的水和电，小区北侧院墙外有条减河，减河边上是公园，小区门口有市政的公共自行车。 翠成馨园小区位于东南四环，住总集团开发，天诺物业，物业费0.5元/平米/月；小区地上车位150元/月（租赁），人口密度小，植被较多，安静舒适，适宜居住。 通达园位于回龙观繁华地段社区，物业是长城物业，北门进车，南门出车，社区管理规范24小时保安，小区业主居住舒适度高。 小区是2006年建成，共计12栋楼，市政集中供暖，24小时保安，人车分流，小区中间是2万平米花园，方便孩子玩耍，老人遛弯健身都很方便有舒适。 融科橄榄城是联想集团开发的项目，小区是板楼建筑，居住性社区（小区内无底商，无办公住宅）人车分流。建筑特色是薄板楼，大面宽（采光好），短进深（通风性好）。小区物业是世界百强物业公司，服务很好，物业费2.6元，保安24小时换岗巡逻。 小区是吊脚楼设计，一层没有房子，都是从二楼开始的，整个社区是框架结构，承重柱支撑。层高3.1米净高2.9米，小区是自采暖，每家厨房有一个燃气炉，可做地暖。 房子是2010年建成的商品房，采光通风效果都很好。户型霸道舒适。双卧室朝南眼睛户型，厨房带独立餐厅。满足一家人的居住要求。 臻园是2014年-2015年建成交房，望京新楼盘，大理石外墙，开发商统一精装修（此房做过升级），集中供暖的地暖（此房有新风），管家式服务，24小时安保，电梯刷卡到层，直达车库，车位充足，小区封闭式管理，品质高。 建筑遵循意大利地貌的自然肌理，首邑溪谷的建筑规划团队(北京建设设计研究院)将地块规划为C型半围合式布局。整个园区主体呈C型弧线的高层建筑抬高1.5米，左依宽带绿林、右依绵延溪谷，原石色的淡黄建筑生在花野绿丛之中，实现了与景观的亲和。 小区是2003-2004年入住，有两栋楼，A座和B座，共计364户，人车分流，绿化35%，闹中取静，有水系，鱼池，各种果树 劳动关系学院小区是中国劳动关系学院这所大学的家属区，居住的人群基本是学院的教职工，以及全国总工会的原职工，小区已经做过改造，楼外墙保温，及室内管道更换，小区有24小时的门卫，社区整体的绿化很高，环境好！ 小区位于东四环外2.5公里，中海集团开发，纯欧式别墅，小区是2006年开盘，花园式社区，适宜居住。 是由国兴嘉业开发商开发的宜居型商品房小区，07年交房入住，共9栋楼。小区中间有6200平米人工湖，环境很好，北美河谷风格。人车分流，小区物业管理好，24小时安保，进出小区必须刷卡，每栋楼都有自己的保安和管家。 房子是2016年的纯商品房住宅，业主满五年唯一住宅，首套购买只有1.5%的契税 风度柏林，2004-2007年商品房社区，获得过建筑学鲁班奖，小区共计7栋楼，约1303户，三栋板楼四栋塔楼，人车分流社区，停车地上150元/月，地下600元/月，24小时市政热水，30元/吨。市政集中供暖24元/平米，24小时保安，同舟物业，物业费2.66元/平 开发商：宝星置业，均豪物业，物业费：2.5元，燃气壁挂炉自采暖，开关自由，完全人车分流，地面无停车，让孩子尽情玩耍，安全省心，小区居住人群偏年轻化，如果您也是喜欢懒床，上班不喜欢开车，这个小区真是您的不错选择，欢迎您光临参观。 富力又一城位于朝阳区东南五环，属于豆各庄地区，总共分为A B C三个区，整个小区采用东南亚风格设计而成，小区绿化水系比较多，开发商精装修交付，统一为壁挂炉自采暖，北京冷的早可以提前供暖，时间温度可以控制，比较灵活。 本房是2003年建成的板楼，开发商是顺天通房地产开发有限公司，物业是方佳物业。有东南西北四个门，此小区环境优美，小区中间有广场，广场设有健身器材，是小孩和老人很好的活动场所。小区密度低，停车方便 房子是带电梯的复式，上下2层，老人孩子都可以有独立的空间，适合三代人一起居住； 小区是2001年的公房社区，航天单位分房，环境比较安静，小区总共5栋板楼，都是航天职工，素质都比较高，小区24小时保安值班 华腾园小区总共有13栋楼，1-6号楼是一期，7-13号楼是二期，一期建成年代是2002年，二期建成年代是2003年，二期的房子还有24小时热水。华腾园小区环境不错，有25000平米的花园。 小区是2005年建成商品房，由清华大学设计研究院设计，小区院内3栋楼，物业公司是北京城建燕远物业公司，采用的是上海三菱电梯，物业费2.3元，门口有门卫管理，需要刷卡进出，院内有两个花园，小区有地下车位，停车便利。 小区是2002年建成，分为A座B座和C座三座，A座和C座为高板楼以南北三居为主，B座是塔楼分布的户型较多，物业公司是北京银达，物业费3.95元月，24小是门卫管理人车分流，2层地下车位，小区内有游泳馆和健身房，环境优美管理好。 小区是商品房社区共5栋楼，2个小花园，2个停车场，24小时刷卡门禁，市政集中供暖好，物业负责，各楼道门口就有监控室，邻里和睦，楼龄较新，以后置换很好出手 小区是1990亚运会时期建设，当时是给运动员住的，后来被北京各单位分给员工做福利分房了，小区整体居住人文环境好，人员素质高。社区配套齐全，有社区活动室，篮球场，健身器材，孩子玩的地方，10000㎡的大花园，500米跑道，很适合闲暇之余休闲遛弯。 慧谷阳光共11栋楼，大多数都是10-12层的矮板楼，一梯两户到一梯三户的。小区绿化在40%左右，小区三个门，人车分流 望京西园一区，1997~2005年建成。属于望京的中档楼盘。 板楼、塔楼。板楼，总高7层，塔楼总高18层、28层。 物业费0.94~2.1元/平/月。 望京西园一区123号楼、124号楼，单独管理，是中石化/中石油/人民日报社的家属楼，楼道贴了大理石和瓷砖，人文环境很好。 房子是2002年建成的纯商品房社区.小区分为A1区（4栋）、A2区（4栋）、A3区（10栋）.共18栋板楼.小区集中供暖.车位地上（150元）地下（360元）. 风度柏林，2004-2007年商品房社区，获得过建筑学鲁班奖，小区共计7栋楼，约1303户，三栋板楼四栋塔楼，人车分流社区，停车地上150元/月，地下600元/月，24小时市政热水，30元/吨。市政集中供暖24元/平米，24小时保安，同舟物业，物业费2.66元/平 佳兴园又叫新街坊，04到06年社区，首华国企物业，管理严格。物业费1.75元，人车分流，自带篮球场、小足球场、羽毛球场地，小孩滑梯2个等，还有小人工湖、喷泉，小区都是15-18层低板楼，密度低，居住舒适度高，品质很好，五栋楼，合围式分布，一共1475户。 小区11年的，绿植35%人车分流，错开分布，采光好，前后无遮挡，小区有花园，水系，儿童乐园，适宜居住。 刚需3居家庭，需书房/衣帽间家庭；年轻群体；国贸双井上班生活的群体。 2000年楼龄，三室两厅一厨两卫，视野好，南向采光好，不临街，小区中间位置。 嘉铭桐城共分ABCDEF六个区，嘉铭桐城E区是嘉铭地产2006年第5期开发纯板楼社区，小区封闭式管理。分南院和北院，本房位于北院，北院有两栋楼，分别是213号和215号楼，人车分流，环境静雅不临街，居住安静舒适，进出小区和单元门都需要刷卡。 季景沁园是08年小区，开发商是北京京励和新加坡吉宝置业有限公司合作在北京打造的试点小区。物业长城物业，物业费3.9元平米月，包含一个会所（此会所是对小区业主使用，小区室外有2个网球场，1个篮球场，1个足球场，室内有游泳，乒乓球，台球） 天通苑五区开发商是顺天通开发公司，小区物业是由开发商自持顺天通物业，小区电梯板楼物业费1.25元/月.㎡，车位租赁费150元/月，1600元/年，水费5元/吨，暖气费30元/㎡.供暖季，小区环境清净，交通便利，生活设施配套齐全，生活成本低，购物医疗方便。 开发商首创置业，纯板楼社区两梯三户，密度低密社区居住人群素质高，小区四排板楼南北走向，楼间距100米，2008年的商品房社区，封闭式的管理，刷卡进门，市政集中供暖，24小时热水，万科的物业，小区绿化好，环境优美 这个小区是江南绿城房地产开发有限公司开发的，3号楼是2016年新开盘的一栋楼，比较新，江南园林风格，每一个地方都是一处风景。生活配套成熟，生活便利。 小区是2017年交房的商品房社区，天恒和金融街开发，万科物业。小区内绿化好，有水系，塑胶跑道，球场。 天通苑北二区建成于2004年，物业费:0.55元平方月(板楼);1.25元平方月(电梯楼)供暖费:30.00元平方米、(集体供暖);停车费:地上150元月、地下180元月。小区高低板楼错落，楼间距大，小区内有活动广场，供社区内居民休闲娱 房子是带电梯的复式，上下2层，老人孩子都可以有独立的空间，适合三代人一起居住； 小区是2001年的公房社区，航天单位分房，环境比较安静，小区总共5栋板楼，都是航天职工，素质都比较高，小区24小时保安值班 富力又一城位于朝阳区东南五环，属于豆各庄地区，总共分为A B C三个区，整个小区采用东南亚风格设计而成，小区绿化水系比较多，开发商精装修交付，统一为壁挂炉自采暖，北京冷的早可以提前供暖，时间温度可以控制，比较灵活。 小区是2002年建成，分为A座B座和C座三座，A座和C座为高板楼以南北三居为主，B座是塔楼分布的户型较多，物业公司是北京银达，物业费3.95元月，24小是门卫管理人车分流，2层地下车位，小区内有游泳馆和健身房，环境优美管理好。 小区是商品房社区共5栋楼，2个小花园，2个停车场，24小时刷卡门禁，市政集中供暖好，物业负责，各楼道门口就有监控室，邻里和睦，楼龄较新，以后置换很好出手 小区建成于2001年，一共68栋楼，总楼高13-15层，板楼一梯两户，塔楼一梯四户，户型以板楼南北通透3/4居大户型为主，适宜改善居住。 小区是2010年社区，六层板楼，密度低，居住舒适，物业管理好，小区环境优美，居住人群素质高。 小区3栋楼管理：1号楼是中建总公司的央产房，2号楼是华夏银行和京发投的单位楼，3号楼是神华集团央产房。24小时门卫管理，中建物业管理，物业就在院里，市政集中供暖，目前院里停车不收费，先到先停。 本房是2003年建成的板楼，开发商是顺天通房地产开发有限公司，物业是方佳物业。有东南西北四个门，此小区环境优美，小区中间有广场，广场设有健身器材，是小孩和老人很好的活动场所。小区密度低，停车方便 小区是7-9层的低密度板楼，花园洋房，小区楼间距宽，采光好。开发商是和记黄埔，自己的物业公司-家利物业，物业费3.7元/月，24小时保安，出入需刷门禁卡，人车分流，车位充足。小区有自己独立的会所，有室内篮球，游泳池等 华腾园小区总共有13栋楼，1-6号楼是一期，7-13号楼是二期，一期建成年代是2002年，二期建成年代是2003年，二期的房子还有24小时热水。华腾园小区环境不错，有25000平米的花园。 北京洋房是2006年的小区，开发商是置信华安，物业是长城物业，小区是集中供暖，有地上停车，停车位充足，小区管理严格，外来人员进出需登记，环境优美。小区停车每月每辆车只收10快钱的车辆管理费，生活成本比较低，花较少的钱体验高品质的服务。 小区内只有3栋楼，闹中取静，半人车分流，地上地下都有车位，车位充足。小区中瑞物业服务态度好，责任心强，24小时有保安执勤巡逻，刷脸进小区，刷脸进楼栋，每天两次有保洁阿姨打扫楼道卫生，每层楼道都装有信号放大器，监控。 独墅逸致：沿海-丽水佳园，位置在京开高速庞各庄出口南800米薛营桥东，小区共570栋别墅，小区是独栋别墅区，占地13万平米和3公里水系景观，物业公司万科物业，物业费3.3元/每平米，车位：每户私家车库或露天停车位 华腾园小区总共有13栋楼，1-6号楼是一期，7-13号楼是二期，一期建成年代是2002年，二期建成年代是2003年，二期的房子还有24小时热水。华腾园小区环境不错，有25000平米的花园。 北京洋房是2006年的小区，开发商是置信华安，物业是长城物业，小区是集中供暖，有地上停车，停车位充足，小区管理严格，外来人员进出需登记，环境优美。小区停车每月每辆车只收10快钱的车辆管理费，生活成本比较低，花较少的钱体验高品质的服务。 小区开发商是华润置地，小区以6层的花园洋房为主；36栋楼，1080户，绿化40%；本小区是人车分流的，全部是地下车位，西区车位是购买的产权车位，东区则是租赁车位；小区的物业是华润自持物业，24小时轮流值班和巡逻，安保设施完善，整体的人文素质高。 西辛南区是顺义城区成熟的小区，生活气息浓厚，生活成本低，市政集中供暖，免费停车且车位充足。 小区内只有3栋楼，闹中取静，半人车分流，地上地下都有车位，车位充足。小区中瑞物业服务态度好，责任心强，24小时有保安执勤巡逻，刷脸进小区，刷脸进楼栋，每天两次有保洁阿姨打扫楼道卫生，每层楼道都装有信号放大器，监控。 小区介绍： 小区是花园洋房社区，小区引进国外主题欧式园林设计，小区内有很多雕塑，有喷泉，小桥流水，儿童乐园等，绿化优美，人车分流，封闭管理，车位充足，完全不用担心车位。 芳城园一区17号楼也称为日月天地，是2004年建成的商品房，分成A，B两座，单独划分了院落，单独物业管理，物业公司是天宇恒业物业管理公司，物业费是2.38元/月/平米，市政集中供暖24元/平米/供暖季。总高28层每层七户，楼道墙面地面都贴了瓷砖且每天有打扫 小区是2010年社区，六层板楼，密度低，居住舒适，物业管理好，小区环境优美，居住人群素质高。 小区3栋楼管理：1号楼是中建总公司的央产房，2号楼是华夏银行和京发投的单位楼，3号楼是神华集团央产房。24小时门卫管理，中建物业管理，物业就在院里，市政集中供暖，目前院里停车不收费，先到先停。 房子是电梯3居室，两个卫生间，主卧朝南带卫生间，私密性更高，两个次卧一个朝西南有两个窗户，另一个朝西； 天通苑东一区建成于2001年，是顺天通开发商开发建成的，方佳物业，小区有塔楼和板楼组成，塔楼物业费1.25元/平米，板楼0.55元/平米，取暖市政统一采暖30元/平米，七十年大产权，小区有24小时保安，树木比较多，小区以6层板楼为主力户型，8栋32层的大塔楼， 小区是7-9层的低密度板楼，花园洋房，小区楼间距宽，采光好。开发商是和记黄埔，自己的物业公司-家利物业，物业费3.7元/月，24小时保安，出入需刷门禁卡，人车分流，车位充足。小区有自己独立的会所，有室内篮球，游泳池等 独墅逸致：沿海-丽水佳园，位置在京开高速庞各庄出口南800米薛营桥东，小区共570栋别墅，小区是独栋别墅区，占地13万平米和3公里水系景观，物业公司万科物业，物业费3.3元/每平米，车位：每户私家车库或露天停车位 南北通透，板楼带电梯1层2户，客厅带落地阳台朝南，主卧室带卫生间朝南，双卫户型，次卧室和厨房朝北，厨房带阳台，板楼里很经典的户型，居住舒适安静. 新康园小区一共分三期，一期1.2.3号楼，都是板楼，1998年建成。 二期5.6号楼，也是板楼，1999年建成。 三期7~12号楼，都是高层带电梯塔楼，2003年建成。 小区景观设计好，一二期板楼物业费1.5元/㎡，三期塔楼物业费2.1元/㎡.出行便利。 宏源公寓小区的开发商是宏源房地产，物业是开发商自己的物业宏源物业。小区一共有两栋楼，A栋和B栋。两栋楼中间有一个儿童的游乐园，小区24小时有热水，24小时有保安。 万科青青家园小区为花园式洋房社区，小区全为低层小板楼南北通透、联排别墅，低密度社区、绿化高；万科自持物业打造小区安全、放心、舒适的社区生活环境。 小区是国企开发，盛世物业，人车分流，每栋楼分别固定有24小时保安巡逻，小区有四条水系，6200平米人工湖，有专门的儿童游乐场。 西钓鱼台嘉园秉承清雅闲逸的舒适气息依托昆玉水系打造了4.6万平方米的纯人车分流封闭的欧式园林社区四大主题花园曼特宁花园骑士公园锡兰高地花园相辅相成景致错落而有序小区8栋楼人车分流刷卡入户 小营东路7号院又名电力科学研究院家属院。小区分为南院和北院，本房在北院，是2001年建成。在电科院井然有序的管理下本小区干净整洁 房屋是东西向的顶层复式，楼下是东西向的大两居，客厅和主卧室朝东。户型方正，居住舒适 天赐良园坐落于朝阳北路。小区为2000-2004年社区，板楼为主，多为南北通透户型，社区内绿化面积大，适宜居住，小区自带水景公园，有水系小桥流水，本房是2004年建成。本小区停车位充足，停车费150元/月，物业费0.97元/㎡/月. 双龙小区是由天鸿集团开发的，小区分东园和医院共居民楼45栋。居住人群以年轻人居多，邻里和谐，适合各类人群居住。 小区是90年代建成，分为南区和北区，南区有6栋总高25层塔楼，北区有3栋总高14层高板楼，此房在北区。这小区都是八大部委的宿舍，人文素质高 富莱茵花园小区是大型成熟社区，共计18栋楼，14栋住宅，小区面积大，有休闲小公园，门口有保安，邻里和谐，居住舒适。 天通中苑小区一共65栋楼，划分为四个院，这房子在1-22号楼这个院。这个院全是不带电梯的板楼，密度低，主力户型是南北通透104-112的两居和120-130的三居。小区的物业是方佳物业，物业费0.55元/平米，民水民电，集中供暖，有地上和地下车位，安静宜居 小区是底密板楼，两梯两户，舒适安全，人车分流，出行便捷，配套齐全 生活购物方便,有首航，百姓大润发，润福霖，奥宇农贸市场，传统集市。 农商银行，农业银行，邮政储蓄银行。 此房建成于2016年 板楼2梯4户 钢筋混泥土结构 集中供暖，电梯刷卡入户 城建琨廷北区人车分流，环境优美，小区内小桥流水，景色宜人，居住舒适，一梯两户，南北通透，明厨明卫，小区自带公园，有人工湖，小桥流水，四季宜人。 小区是2007-2009年建成的商品房小区，小区环境好。小区总共6栋楼，一栋6层板楼，一栋12层高板带电梯，还有4栋塔楼。小区绿植多，距离地铁6号线杨庄站500米，小区停车位比较充足，小区在这边属于一个不错的小区，规划整齐，出行方便。 一家三代居住没有问题，一层有老年人喜欢。一层种花种菜都方便。有地下室不潮。 小区位于温榆河畔，一年四季气候宜人，全年欣赏温榆河的自然景观，纯天然氧吧，小区旁边配套齐全，出则繁华、入则宁静，大型购物广场有温榆广场、荣祥广场，欧陆广场，龙湾七街，中粮祥云小镇，家乐福、京客隆等超市，友谊医院、和睦家、北医三院，地坛医院 小区环境优美，佳景无时。居住舒适度高，集中供暖地暖，新风系统，人车分流，24小时安保。园林景观，小桥流水，多种珍贵乔木，绿树成荫，多处儿童乐园，可随时遛娃，悠悠亲子情；门前荷塘月色，碧波荡漾，翠绿欲滴；茵茵绿地，芳草有情. 领秀新硅谷是五环外的别墅区，人文素质高，小区环境优美，户型丰富，从小到开间大到独栋别墅。距离西二旗城铁站784米，上五环也很方便。小区物业管理严格，24小时安保。 小区是1997-2000年的社区，是由首开集团开发的，占地面积125644平米，建筑结构为混合结构，钢筋混凝土结构，小区主要以6层板楼为主，4栋塔楼，适宜居住，小区物业是北京望京实业物业公司，整体绿化很好。 小区内部环境优美，许多绿植：杏树、柏树、各种竹子等等；有喷泉、有小桥流水、古代建筑走长廊； 小区层层需要门禁卡，24小时保安、100多个摄像头，安保设施齐全，很安全。 中海苏黎世家小区是2012年的新小区，环境优美，中海自持物业，小区人车分流，花园洋房，带电梯的板楼，低密度，居住舒适度很好 该小区共十二栋楼，八栋楼是板楼住宅，两栋是塔楼住宅，另外两栋楼分别是物业办公和写字楼。小区进出门口有24小时保安轮流值班站岗，检查仔细，安全到位，该楼在小区中间，前后不临街，居住安静。 这个小区是江南绿城房地产开发有限公司开发的，3号楼是2016年新开盘的一栋楼，比较新，江南园林风格，每一个地方都是一处风景。生活配套成熟，生活便利。 小区11年的，绿植35%人车分流，错开分布，采光好，前后无遮挡，小区有花园，水系，儿童乐园，适宜居住。 刚需3居家庭，需书房/衣帽间家庭；年轻群体；国贸双井上班生活的群体。 2000年楼龄，三室两厅一厨两卫，视野好，南向采光好，不临街，小区中间位置。 开发商首创置业，纯板楼社区两梯三户，密度低密社区居住人群素质高，小区四排板楼南北走向，楼间距100米，2008年的商品房社区，封闭式的管理，刷卡进门，市政集中供暖，24小时热水，万科的物业，小区绿化好，环境优美 天通苑五区开发商是顺天通开发公司，小区物业是由开发商自持顺天通物业，小区电梯板楼物业费1.25元/月.㎡，车位租赁费150元/月，1600元/年，水费5元/吨，暖气费30元/㎡.供暖季，小区环境清净，交通便利，生活设施配套齐全，生活成本低，购物医疗方便。 适合三代人居住 下楼就是水系 出门50米就是地铁口 人车分流 季景沁园是08年小区，开发商是北京京励和新加坡吉宝置业有限公司合作在北京打造的试点小区。物业长城物业，物业费3.9元平米月，包含一个会所（此会所是对小区业主使用，小区室外有2个网球场，1个篮球场，1个足球场，室内有游泳，乒乓球，台球） 小区是2017年交房的商品房社区，天恒和金融街开发，万科物业。小区内绿化好，有水系，塑胶跑道，球场。 嘉铭桐城共分ABCDEF六个区，嘉铭桐城E区是嘉铭地产2006年第5期开发纯板楼社区，小区封闭式管理。分南院和北院，本房位于北院，北院有两栋楼，分别是213号和215号楼，人车分流，环境静雅不临街，居住安静舒适，进出小区和单元门都需要刷卡。 三环新城是由北京懋源苑房地产开发有限公司开发的大型健康社区，项目坐落于北京市丰台区西南三环丰益桥与万柳桥之间，距三环路350米（数据来源于百度地图）。项目占地34万平方米，总规模100万平方米。 长安新城楼间距大，有一个1.2万平左右的大花园，视野开阔，居住舒适！小区实行半封闭式管理，进出小区需刷门禁，保安24小时巡逻。小区春有百花，夏有凉风，秋有银杏，冬有松竹，四季如画。 小区是2004年开发建设的商品房小区，半封闭式管理，全都是板楼，户型设计合理，以南北朝向为主，总高5到16层，都带电梯，社区适合居住，宜居，中轴线天安门正东10.8公里处，国贸桥正东５公里处，所处朝阳区高碑店板块，四环外五环内 水郡长安位于东五环双桥板块，是一个大户型为主的商品房社区。小区是以高层板楼、小高层洋房板块、联排别墅等构成，环境安静优雅，人车分流，水系常开。密度低，绿化好，闹中取静，适合居住，24小时安保，纯商品房改善社区！ 小区绿化高，中间有一个大花园，也有水系喷泉，您下楼后在花园里面也有一个比较好的环境。小区是集中供暖的，多供暖一个月，业主反馈供暖体验好，小区停车位是免费的，车位充足，不用担心停车难的问题 小区建成年代在1988-2007年，本楼建成1997年，小区主要产权是单位福利分房，本楼独门独院管理好，配套设施齐全。 颐源居是由财政部联合出资打造的大型公园地产、宜居社区。地处公主坟商圈内，西三环玉渊潭公园畔，共三期14栋楼，是区域大型且醇熟的商品房社区，北侧昆玉河流淌，玉渊潭公园仅290米，自然资源得天独厚。社区内配套幼儿园、超市、健身房、银行等。 小区是天鸿地产开发，北京国企，现已并入首开地产。小区是人车分流，30%绿化；有地下车位，可租可售，租650元/月，售22-25万一个；小区是集中供暖，30元/平/供暖季；物业费：3.18元/平/月小区有24小时保安，居住安全 房子是万象新天天际高尔夫花园三居室，两梯两户的板楼，全明格局户型，采光好，主卧室带独立卫生间。 房子是1983年钢混结构两居室，贷款年限长，有电梯，出小区门过桥是地铁站交通方便，年轻人上班族或家中有老人孩子的也都合适； 爱这城二期是2008年商品房社区，首创开发，现在由万科物业管理，封闭式社区，人车分流。花园水系。有地下车位可租可售。小区配套齐全，有健身房，药店，洗衣店，便利店，蔬菜水果店等。大型盒马鲜生，万科时代。 房子是1998年建成的成熟社区，小区及配套齐全，小区内部有药房、咖啡馆、幼儿园、篮球场、健身房、小区内食堂等配套设施，能满足日常生活所需，小区有配套三甲医院，还有果蔬好、物美等大型购物。 开发商是联想控股集团，融科置地开发，小区环境好，人车分流封闭式管理，居住为互联网金融行业群体，年龄大部分在20到40岁之间，园林精美有水系，旱溪设计适合小孩玩耍老人遛弯，阳光充足环境优美，楼栋错落不对视。 小区封闭式管理，有花园和活动区域，集中供暖，购物有超市发，卜蜂莲花等，居民多为高校老师，中科院职工等，素质高，氛围好，适合居住，工作生活都很方便，有利于孩子健康成长。 芳草地北巷是北京供销社的家属楼，钢混结构，可以使用公积金贷款，小区整改完以后小区干净整洁，给人焕然一新的感觉。一共是3栋楼，小区里不可以停汽车，有一个自行车棚方便居民放置电动车和自行车。 雍景天成是2006年的商品房小区，一共有14栋楼，370户，小区环境优美，人车分流，车位是租赁车位，小区安静，物业负责任，保安24小时值班。这里的房子都是低密度洋房，一梯两户，居住人口少。户型主要有132平米左右的两居室，160平米左右的三居室。 美然动力A2区是2002年年底建成的商品房社区，开发商是美晟，物业是昆和物业，集中供暖，供暖费30元每平米，物业费1.5元每平米， A2区一共4栋楼，钢混板楼，共3个门，北门走人，南门和西门有安保有门禁，可走车，小区地上车位150元月，地下车位360元月。 小区建成年代是1998年--2004年，分三期建成的，小区居住舒适，有健身器材和活动场所，24小时全方位监控设施，保障您的安全！ 交通出行： 小区位于东北四环边，开车直接上四环，去国贸、燕莎及首都机场都很方便，东南边就是地铁14号线东风北桥站，及公交站东风桥东站，交通线路有107、701、402、413、503、991、418等四通八达。 小区2010年建成，带电梯。总高20层，2梯12户，环境好，房龄新，物业服务好，集中供暖，地上地下均有车位。民水民电，有天燃气入户。 12年建设的电梯房中建国际开发自持中海物业物业费2.2元取暖费30元国家电网北京燃气小型车临时停1元/2h，1h内免费，地上出租150元月，1600元年地下负2层负3层小型车出租270元月，3240元年 小区是天恒开发，2014年建成的小区，申请的时候只面对西城区户口，现在满五年了可以申请上市了。小区总共22栋楼，其中5栋塔楼，其余为板楼，小区以两居室为主要户型，还有一居室三居室。小区里面有个国际幼儿园 宽厅设计，格局合理采光好，户型方正，无浪费空间。卫生间干湿分离，私密性高。 开发商是北京玺萌置业地产开发有限责任公司，物业公司 北京星河城物业管理有限公司 （开发商自持物业）竣工日期2006年6月份商品房小区，出行方便，小区内停车位充足，人文环境优质，小区环境优美，有水系及喷泉。整洁干净，小区门卫看管很严格，门禁出入。 金隅滨和园小区是金隅开发商开发于2014年建成，物业是金隅大成物业，物业费1.35元左右，停车位充足地上免费，地下300/月，物业管理也很不错物业认真负责。 电车厂宿舍隶属于北太平庄街道，小西天商圈，小区一共五栋楼，都是板楼，小区是公交集团电车分公司单位宿舍。 东南朝向高楼层，户型方正，客厅朝南一居室，各功能区间明确，无遮挡，视野好。卫生间可做干湿分离。 小区楼下有沃尔玛，永辉卖场，建设银行，上品折扣店，洗衣店，健身房，药店，餐馆，涵盖衣食住行，出小区大门都可以一应解决。小边有301医院，华熙购物街，凯德购物。 房子是钢混结构，楼龄是2014年的，比较新。主卧室有两个采光窗，一个窗朝南，阳台朝西，次卧朝北，客厅朝北。厨房有窗户，卫生间也带窗。 中建国际港小区总共8栋楼，一期是2013年年底交房，两栋楼，二期2015年年底交房，总共6栋楼。中海自持物业：2.98元。集中供暖30一平米。车位充足，地下停车1:1.2，人车分离。小区里边水系，篮球场，网球场，儿童游乐园。 开发商：宝星置业，均豪物业，物业费：2.6元，燃气壁挂炉自采暖，开关自由，完全人车分流，地面无停车，让孩子尽情玩耍，安全省心，小区居住人群偏年轻化，如果您也是喜欢懒床，上班不喜欢开车，这个小区真是您的不错选择 房子正规朝南一室一厅，户型方正布局合理，楼龄新，电梯楼，诚意出售！ 小区共有6栋楼，每个楼之间都有花园和水系，物业是草桥新时特物业，业主可享受世界花卉大观园免费年票，小区门口还有免费的业主服务班车，每个季节社区会发放免费的绿色蔬菜，居住体验好。 房子是1986年钢混结构南向一居室，本房在电梯右边就两户，居住感体验更好！卫生间可以做成干湿分离，格局很好，容易利用，不易造成空间浪费。 小区市政用水，市政用电，市政燃气，市政集中供暖，小区外面有公园，生活方便 小区是2014年的品质新社区，小区位于东南五环到六环之间，小区人车分流，环境优美，远离喧嚣，是适合生活的小区，小区内都是花园，小区内居住的主要是IT，电商，物流等精英人士。物业是望京实业，物业费是2.38元，集中供暖，30元每平。 小区环境干净整洁，邻里之间相处和谐，互帮互助。有怡然自得，其乐融融的范围 小区配套完善，小区北口东面是密云区医院；北门有檀州农业、便利店等保障居民生活需求，另有中国农业银行和各类生活辅助配套 小区是2004年建成的社区，小区绿化好，环境好，可停车。物业管理严格，居住人群素质高。 融泽嘉园是西城区定向安置房，开发商是华融金辉置业有限公司，长城物业封闭式管理，24小时安保巡逻，小区内有摄像头全程监控，进出小区大门，单元门都需要刷门禁卡，市政集中暖气片供暖，两梯四户，小区内部环境好有花园，儿童游乐设施，半人车分流。 小区始建于2004年，地下有两层停车场，小区内配有花园广场，小区环境优美，配套齐全 此永善里房屋是低楼层房屋，出入方便，适宜有老人和孩子的家庭居住 本小区内有14栋，建筑类别有塔楼和板楼，房子是2012年建成的，楼龄新，开发商是北京市密云县房地产开发总公司，主卧朝南，房子公摊面积小，小区直通车库，人车分流，居住舒适感强。 该小区位于北京市顺义城区，地块视野开阔，自然景观资源得天独厚，减河和万亩森林公园，距离顺义区繁华区仅1公里，距离北京城区 30公里，配套齐全，交通便利，驾驶项目地块自身的优越地理位置和生态环境高档景观。 2009年-2010年建成的大型住宅社区，小区自身配套成熟，加州水郡广场天街、绿地、奥特莱斯等配套。三期共54栋楼，总共4695户，物业费才1.68元/㎡/月，小区车位比例1：1，踏青何须去别处，下楼即是满园春，绿化植被多，小区园林水系，青石小路穿插其中 小区巴克寓所二期，是商品房；生活费用：电费：0.488元/度，水费：5元/吨，燃气：2.28元/立方米，物业费1.68元，养房成本合适。 该房源是正规一居室，这种小户型比较适合单身或者是准备结婚的年轻夫妇置业，另外，房子在1.5层，也很适合上年纪腿脚不好，不愿意爬楼的客户 华源新第小区位于西三环内，3栋塔楼均为2梯8户，主力户型有2居室和3居室，由新加坡设计师设计，小区中间有健身广场，居住人群多为央企华能集团和中铁单位职工，人文素质高。小区车位为地上车位，小区的大门有南门和西门，还有东门和北门可以人行通过 长安新城小区为2005年建成的大型社区，小区分为一区和二区，一区共8栋板楼、7栋塔楼，1个大花园，两所幼儿园。小区实行半封闭式管理，进出小区需刷门禁，保安24小时巡逻。小区春有百花，夏有凉风，秋有银杏，冬有松竹，四季如画。 此小区2005年建成的， 小区楼盘为6层板楼，一梯两户。楼间距大约30米，物业为费0.65元/平米/月，每天都有保安值班巡逻，治安到位。 玉桥东里小区是2010年建成的社区，一共10栋楼，小区一共3个出入口，西门和东门刷卡进入，南门可以开车进入，小区内有一所公立幼儿园，一所私立幼儿园，小区环境优美，管理良好，养房成本较低，配套齐全，生活便利 鸿坤地产开发，2004年建成，开发商自持物业：瑞邦物业管理有限公司，物业费0.63元/平米，实行封闭式管理，进出小区需要进行人脸识别，居住更安全静谧。小区采用地上停车，车位可租赁，150元/月。 小区旁边就是大兴龙湖时代天街商场，里面设施齐全，商场里有物美，星巴克，肯德基，麦当劳，海底捞，儿童娱乐乐园等，生活娱乐便利，小区距离永定河湿地公园1000米。 小区2017年由中国电建集团开发建成，次新小区，出入有门禁卡，配套全，绿化好，楼间距大 小区建成入住年代为2010年，位于西直门地铁，南至高梁桥，钻河，西至北京动物园海洋馆，1号楼产权性质为回迁房或商品房，70年产权，交通便利。 西辛北区是顺义城区成熟的小区，生活气息浓厚，生活成本低，市政集中供暖，免费停车且车位充足... 主卧室朝南带卫生间，三居两卫，带电梯，只有一个契税，南北通透格局。 2000年以后的小区主要居住人群是企事业单位职工人文素质高目前已经完成外保温改造管道也更换了楼道粉刷了入户门也换了目前正在改造小区路面和车位有，有文化广场 小区环境优美，人车分流，有儿童活动场地配套成熟，购物，餐饮配套齐全 2007年商品房社区，环境优雅，景色美丽，绿植丰富，夏日有水系，喷泉，小区物业是开发商自己的物业星河城物业公司，服务管理贴心规范，小区封闭式管理，24小时安保，车位充足。 绮霞苑社区是北京国信嘉业房地产开发公司开发建设的商品房社区，小区环境有位，地理位置优越，小区旁边主干道多，出行方便，有阜石路，莲石路，西六环，长安街西延线等主干道，交通便利，小区绿化程度高，适合居住。 小区内有航天万源广场（物美大卖场）,是一个综合型商场，北边是东高地菜市场，南边有篮球场，羽毛球场，小区北门是航天总医院,，小区内有公园, 还有北京银行，光大银行，工商银行，建设银行，中国银行等多家银行 小南庄社区，一共42栋楼，位于三环四环之间，地铁线是16号线和4号线（数据来源于高德地图），出行便利；大型商超有城乡仓储超市，万柳华联，世纪金源，生活便利。 房子是2009-2010年建成的，楼龄比较新，西南朝向，客厅方正主朝北向，在塔楼里朝向比较好，冬暖夏凉，通风比较好。户型适合夫妻带小孩和父母一起居住。客厅比较大，方便小孩活动玩耍。 小区是公房社区，房子主要是单位福利分房，以小户型为主，居住人群主要是单位退休老干部和在市区工作的年轻白领；免收停车费，水电燃气市政统一价格，全部实现移动智能充值，生活成本低 此房客厅朝南，主卧朝南，次卧朝北，南北通透，户型方正，精装修，小区中间位置 康家园小区位于地铁1号线四惠东B出口处，地理位置优越，交通便利，配套齐全。小区总共有21栋楼，其中住宅楼有19栋，板楼、塔楼均有分布，建成年代是1994~2000年之间，户型上也较为多样，面积涵盖40-180平之间。 霍营小区位于北五环北六环之间，霍营商圈，小区建筑形式均为6层板楼，楼间距宽敞，每栋楼之间均有绿化，小区内有休闲广场，网球场，邻里之间相处和谐，居住舒适。 此房为正规2居，楼位置不错，前后没有遮挡，采光好，小区地段不错 小区环境不错，停车位 充足，停车位不收任何费用，小区配套齐全 京贸国际城西区位于通州五河交汇东南方向，小区人车分流，电梯入户 小区环境好，前后水系，绿化好，物业管理有序，小区既安静，又干净。同时小区里多条水系，水系还有喷泉，整个环境很棒，许多改善人群比较喜欢小区！ 牛街西里小区建成于1999年，小区配套成熟，有儿童游乐园、成人健身器材和广场。小区安静，邻里和睦。小区中间有两片活动广场，满足您工作之余，和家人有一个温馨的家和愉快休闲时光。 望京新城是望京商品房社区，社区配套成熟，小区双地铁线（14号线和15号线）、两个地铁口（望京和阜通），西门是望京凯德茂商场。小区特色:有些老旧塔楼每层户数较多，都是电梯楼对老人小孩、不想爬楼的人较友好，高峰期难等一些。中餐韩餐都有，有711罗森.. 小区是板楼社区，楼间距大，小区绿化环境好，小区有小花园和活动空间，小区旁边有物美，后面有高楼金菜市场，配套设施完善购物便利。半人车分流，小区环境很好，所在楼栋小区中间位置 小区位于迎宾路东侧，只有1栋楼；位置不错很安静，独立的管理，停车方便。 售房原因：业主在北五环上班，卖房置换 房屋现状：目前自己住着呢，看房周末方便 五环内2013年的小区鸿坤开发带电梯的小区，小区内楼栋排布整齐，11栋塔楼围绕小区四周排布总高25层，3梯12户，2栋板楼位于东西两侧总高9层，1梯4户，小区中间位置为绿化及停车使用，楼间距宽敞，宜居。 兴隆家园是东四环大型的生活社区，分为一期（2000年建成），二期（2002年建成），三期（2005年建成），一期以多层板楼为主，环境安静优雅，二期以塔楼为主，三梯10户-12户，三期以板塔结合为主，户型南北，向南户型为主。 房子南北通透，刚进门的小厅做一个餐厅，因为是高楼层，采光视野也很好，房子户型方正，两个卧室由客厅和厨房相隔，居住私密性好，一梯两户，居住人群不那么多 小区采用荷兰的建筑风格，采用五果入园，有苹果、梨、桃子、山楂、樱桃等。小区主要由5层的洋房和9层的电梯洋房组成，小区环境优美，适合居住。 善缘家园小区是2203-2006年建成的，70年产权的住宅，目前单价2.5到3万之间，小区是5-6层的板楼 房子是南北通透两居，主卧朝南带阳台，次卧朝北，厨房和卫生间带有明窗，厨房和卫生间也带有阳台，双阳台实用。钢混结构，层高2.75米不压抑。前后不临街 小区是西城房管局宿舍 一共三栋楼 一栋东西 两栋南北 小区有自己的物业 目前不收取物业费，小区两个大门 主大门朝东 小门朝南，本楼栋位于小区中间位置，不临街。 小区是2018年3月交房的社区 首开和保利开发商建造 楼龄新环境好 每个单元都是两梯四户楼道环境卫生很好 首开物业管理 此房是正规两居室，客厅朝南向，带阳台，主卧室朝南向，次卧室朝北，形成南北通透，格局合理，没有浪费面积。 小区西边300米是规模庞大的便民农贸市场，环境整洁，蔬菜水果、粮油蛋禽、花鸟虫鱼等一应俱全，价格亲民。朝西1.5公里有红星美凯龙、盒马生鲜、迪卡农、奥特莱斯等各种商场，朝西2.2公里是综合性商场合生汇，集吃喝玩乐于一体，周末休闲都方便 房子是准新房，年轻客户都很喜欢，楼龄新电梯两居室，环境品质高。 芳群园一区位于南二环和南三环中间，九十年底初建的公房社区，有4栋塔楼，3栋板楼，1栋高板楼。咱们这个楼是带电梯的高板楼，小区有地上停车位，月付每月在100元左右，年付大约1000元左右。70年产权，民水民电，市政集中供暖。属于首开物业方庄分部。 此房是东南北通透的格局，两卧室一东一南，客厅带阳台，北卧室可以做儿童房，厨房卫生间带窗户，通风效果好，可以保持通风和干燥。 万年花城五期为2011建成的商品房社区，小区绿化好，有水系。小区仅有两个出入口均配备24小时保安岗楼。小区的开发商：北京万年花城房地产开发有限责任公司； 规划设计：美国HOK公司；园林规划：加拿大S+3M景观设计公司。 物业管理：北京兴邦物业管理 康家园小区位于地铁1号线四惠东B出口处，地理位置优越，交通便利，配套齐全。小区总共有21栋楼，其中住宅楼有19栋，板楼、塔楼均有分布，建成年代是1994~2000年之间，户型上也较为多样，面积涵盖40-180平之间。 龙泽苑东区是2005年中美合资标杆项目，各项设施齐，小区环境好，交通方便。作为建设部直接领导建设的康居工程住宅产业化示范项目，按照建设部提出的要求所建，假山流水小湖，环境清幽，钢混的建筑结构，隔音和抗震效果均高于其他小区，供暖方式市政集中供暖 此房客厅朝南，主卧朝南，次卧朝北，南北通透，户型方正，精装修，小区中间位置 此房为正规2居，楼位置不错，前后没有遮挡，采光好，小区地段不错 2009年建成的电梯板楼，全部为商品房，人文素质高，地块方正，楼栋排列整齐，楼间距宽80米到100米，绿化条件好，四季有风景。楼栋全部是薄板楼，两梯两户，全明户型。本房所在的楼栋前后楼间距都大，前后都是大公园，采光好。 房子是南北通透的三居室，客厅可以摆放沙发电视，卧室采光充足。主卧室的墙体和客厅不称重，可以根据自己的需求扩大缩小厅室面积。 小区是2010年的小区，小区主要是两梯七户，楼道每天都有阿姨收拾卫生，物业公司是恒富物业，每天都有保安。 房子是正规的全南格局二居室，进门右手边是做的定制橱柜，朝南的厨房，厨房带阳台，独立上下水，可作洗衣间。客厅和两个卧室全部朝南向，客厅落地阳台，两个卧室飘窗。目前自住，装修保持的很好。 小区是央产单位的住宿小区，整体上小区的规模还是比较大的，一共有12栋楼，小区内专门设定了一个篮球活动场所，一般小区都比较少有的；而且也配备的了健身器材，方便小区居民平时锻炼使用。 小区是日兴地产开发，2011年建成，交房时间基本是在2011年年底，2012年的年初，物业公司是永隆国际酒店物业管理有限公司，物业费1.68/平米/月，本小区为自采暖，车位有地上和地下两种，比较方便，小区24小时保安巡逻。 小区是教委下二轻学院分房，共2栋楼360户，居住人群素质高，小区门口就是红领巾公园南门，楼龄1999年钢混，2梯10户，两个1居47-53平米，6个两居68-76平米，2个三居88-99平米 小区环境不错，停车位 充足，停车位不收任何费用，小区配套齐全 霍营小区位于北五环北六环之间，霍营商圈，小区建筑形式均为6层板楼，楼间距宽敞，每栋楼之间均有绿化，小区内有休闲广场，网球场，邻里之间相处和谐，居住舒适。 小区分南北两个院，此房在北院，属于铁道部单位分房，安静远离街道。 南北通透三居室 进门是客厅 右手边是带窗户的厨房和卫生间 正对的是两间卧室 一个朝南一个朝北 左手边是朝南带阳台的卧室 布局合理 好摆放东西 小区是2004年的商品房小区，小区一共12栋楼都是带电梯的板楼，公摊小。小区24小时保安值班，出入非小区车辆必须登记。小区有自己的幼儿园，游泳健身。活动广场。 本小区是松榆西里东院，单独管理，一共六栋楼，居住人群有政法委的家属，司法局的家属，法院的家属，户型格局比较现代，客厅都比较大，客厅带对外的窗户，人文环境比较好，整体干净整洁 适合首套置业的客户，房子精装修，要求不高，可以拎包入住，独院管理，小区很安静，两个卧室朝南，光线很足，沐浴阳光。 定慧西里小区建成于九十年代初期，是大的一个公房社区，是一个成熟小区，并且在2017年统一做了小区改造，小区车位重新规划，比较充足，整体面貌焕然一新。小区共28栋住宅，小区南边是新建成的定慧公园，适合一家人的休闲娱乐。 刘家窑南里小区位于南二环外，三环内，小区一共25栋楼，居住大多是老北京人，是纯粹的住宅居民区，生活方便舒适，一般买这边的客户都是上班族，坐5号线或者14号线的蒲黄榆站的，交通比较便利，而且户型都是明厨明卫的，比较经典，买房人都比较青睐。 2017年建成，小区一共6栋楼，房屋性质有自住型商品房与限价商品房，本房属于自住型商品，小区半人车分流，中海物业严格，管家式服务，物业费3.2元，容积2.8，绿化30%，分东西两个出入口。 贷款方式不限，适合首付不高的小两口，也可以全款购房，中间层，配套齐全，有菜市场、公园、带电梯，不临街、距离医院近，也适合家有老人小孩的家庭。 小区是保利和首开联合开发，2016年6月30日新房交付，共有8栋住宅板楼，1568户，小区内设有儿童游乐场所，健身器材，园林设计环境优美 ，保利物业管理，物业费3.04元，市政集中供暖，人车分流，24小时有保安巡逻。 小区门口有中国银行、农业银行、工商银行和交通银行的支行，首航，旁边就是畅心园地下菜市场，有长楹天街，永泰，华联商场，居家生活便利。 小区是1998年建成的铁路单位家属楼，小区一共有13栋楼，4栋塔楼和9栋的板楼，小区内部有健身器材及活动区域，出小区门左手边就有生活超市及菜市场，小区东边有莲花池社区医院，小区南边有银座和谐广场，西边是万丰路公园，生活休闲便利。 郦城是山水田园式风格社区，有大的广场、水系、花园、健身器材，儿童娱乐设施，人车分流的。环境优美 南北通透户型，双卧朝南，次卧/厨房/卫生间朝北，有正规大客厅，户型方正，布局合理 清水园小区一期是1997建成，二期是2003年建成，共11栋楼，都是板楼，人口密度低，物业管理负责，西侧是东小口森林公园 小区为板楼，楼间距较大，通风采光好，小区内地上免费停车，停车方便，物业费低，小区内有专门放垃圾箱的地方。 2000-2004年的社区，二环到三环之间，位于方庄，小区共10栋住宅楼，有两层的地库 小区是由北京国信嘉业房地产开发有限公司开发，共12栋住宅，小区共有两个社区花园，分别位于1号楼和4号楼南侧，小区环境干净整洁，绿树成荫。 小区内楼下有休闲区，房屋是首旅集团单位的家属楼，自己单位的物业管理的很好。楼下有个活动区域，供老人和孩子休息、玩耍。小区每天有阿姨打扫，干净整洁 社区2021年的第三批改造计划正在实行中，19栋住宅楼都要进行改造，外墙保温，内部管道更换。楼外管线的整理，小区车位重新规划，已经引进物业。 本小区为2003年的回迁小区，位于东直门桥西南角，小区内共有9栋楼，其中2栋6层板楼，3栋高层板楼，4栋塔楼，24小时门卫，小区有绿化有花园和健身小广场，适合茶余饭后休闲散步，更适合有老人和孩子的家庭！ 长阳半岛3号院，是万科开发商，万科物业，小区24小时安保，市政集中供暖。小区2012年建成，有电梯，小区西侧是长阳体育公园，休息的时候可以陪孩子公园转转，您和孩子有更多的亲子时光。小区内有水系景观，让您居住环境更加灵动。 开发商：北京新领域房地产开发有限公司。物业公司：北京悦豪物业管理有限公司。小区是2009年的商品房社区，集中供暖，带电梯。 该小区位于北京市顺义城区，地块视野开阔，自然景观资源得天独厚，减河和万亩森林公园，距离顺义区繁华区仅1公里，距离北京城区 30公里，配套齐全，交通便利，驾驶项目地块自身的优越地理位置和生态环境高档景观。 小区建成于2002年，顺天通集团开发建造，物业公司是方佳物业，物业费0.55元（无电梯，有电梯1.25元）。小区以6层小板楼为主力户型，11栋小塔楼。 适合三口之家，房子中间楼层，有老人孩子的家庭，上楼无压力。院内安静，本房不临街。 房子是钢混结构，进门是厨房，卫生间是暗卫，但是有风道。值得一提的是，两间卧室面积在两居室里面算是大的，两间都朝南没有遮挡，光线很好。需要额外提出的是，宣西大街的房子大都有电梯，每层户数多。此套房虽然没电梯，但是每层7户。 此房是板楼的3层，南北通透户型，适合有老人或者一家三口居住。房子距离地铁10号线劲松站500米左右的距离，出行方便，也适合上班族居住。 东直门外大街为1990年建成的临街住宅楼，以路为名。该小区全部为高层的板楼属性，房屋的通风效果比较好。而且小区的地理位置不错，西边800米就是东直门地铁站【2号线和13号线】，东边是三里屯和工体，生活娱乐氛围好 小区是北京安达房地产有限公司开发，物业是东居物业，建成于1999-2005年，总共16栋楼，其中8栋楼带电梯。小区有地上和地下车位，停车比较方便。小区中间有花园和广场，活动空间充足，居住很舒适。 石榴园北里小区的开发商是天虹集团，小区内有公园，散步的地方。 小区配套设施完善，有菜市场，饭店（大鸭梨，老家肉饼，南城香），银行，公交站，地铁站等，生活方便。 房子格局有所变动，进门小卧室和厨房之间的墙非承重，业主打掉了，现在是客厅，另外两个卧室一南一北，南北自然通风，卫生间原来比较小，现在改大了一些，空间比较大，房子整体格局舒适，居住舒服。 小区是2008年商品房社区，70年产权住宅，停车位充足，社区居住人群年轻活力 小区位于密云城区阳光街388号院，小区内有板式高层住宅8栋，南侧是独立院落的别墅叠拼户型。物业管理严格，业主居住舒适度高 位置繁华 配套完善，南门是卜蜂莲花商场 楼下配有 KFC 永和大王等，小区北边有京客隆市场首航市场 以及乔庄菜市场，给您的生活带来了便利 休闲娱乐小区有健身俱乐部 小区东有运河森林公园，门口就有电影院 生活很丰富。 这套房子是3层带客厅的两居室，步梯是缓梯爬楼不是很累，家里有老人和小孩都很合适，出行方便，采光明亮。 社区2021年的第三批改造计划正在实行中，19栋住宅楼都要进行改造，外墙保温，内部管道更换。楼外管线的整理，小区车位重新规划，已经引进物业。 房子是2004年建成的，小区分A、B两个区，距离地铁420米（来自百度地图），出行便利。小区门口有家家福超市和华冠购物超市，门口有多路公交车通往市区 小区位于迎宾路东侧，只有1栋楼；位置不错很安静，独立的管理，停车方便。 善缘家园小区是2203-2006年建成的，70年产权的住宅，目前单价2.5到3万之间，小区是5-6层的板楼 望京新城是望京商品房社区，社区配套成熟，小区双地铁线（14号线和15号线）、两个地铁口（望京和阜通），西门是望京凯德茂商场。小区特色:有些老旧塔楼每层户数较多，都是电梯楼对老人小孩、不想爬楼的人较友好，高峰期难等一些。中餐韩餐都有，有711罗森.. 五环内2013年的小区鸿坤开发带电梯的小区，小区内楼栋排布整齐，11栋塔楼围绕小区四周排布总高25层，3梯12户，2栋板楼位于东西两侧总高9层，1梯4户，小区中间位置为绿化及停车使用，楼间距宽敞，宜居。 小区是板楼社区，楼间距大，小区绿化环境好，小区有小花园和活动空间，小区旁边有物美，后面有高楼金菜市场，配套设施完善购物便利。半人车分流，小区环境很好，所在楼栋小区中间位置 房子是南北通透两居，主卧朝南带阳台，次卧朝北，厨房和卫生间带有明窗，厨房和卫生间也带有阳台，双阳台实用。钢混结构，层高2.75米不压抑。前后不临街 小区采用荷兰的建筑风格，采用五果入园，有苹果、梨、桃子、山楂、樱桃等。小区主要由5层的洋房和9层的电梯洋房组成，小区环境优美，适合居住。 小区是2018年3月交房的社区 首开和保利开发商建造 楼龄新环境好 每个单元都是两梯四户楼道环境卫生很好 首开物业管理 2017年建成，小区一共6栋楼，房屋性质有自住型商品房与限价商品房，本房属于自住型商品，小区半人车分流，中海物业严格，管家式服务，物业费3.2元，容积2.8，绿化30%，分东西两个出入口。 贷款方式不限，适合首付不高的小两口，也可以全款购房，中间层，配套齐全，有菜市场、公园、带电梯，不临街、距离医院近，也适合家有老人小孩的家庭。 刘家窑南里小区位于南二环外，三环内，小区一共25栋楼，居住大多是老北京人，是纯粹的住宅居民区，生活方便舒适，一般买这边的客户都是上班族，坐5号线或者14号线的蒲黄榆站的，交通比较便利，而且户型都是明厨明卫的，比较经典，买房人都比较青睐。 小区是保利和首开联合开发，2016年6月30日新房交付，共有8栋住宅板楼，1568户，小区内设有儿童游乐场所，健身器材，园林设计环境优美 ，保利物业管理，物业费3.04元，市政集中供暖，人车分流，24小时有保安巡逻。 小区是西城房管局宿舍 一共三栋楼 一栋东西 两栋南北 小区有自己的物业 目前不收取物业费，小区两个大门 主大门朝东 小门朝南，本楼栋位于小区中间位置，不临街。 业主诚心出售，房子产权清晰，可随时交易，中间楼层，上下楼方便 小区处于密云城区地带，环境管理好，小区内各种生活必须的店铺都有，内有便民菜市场，该小区内停车方便，免费停车；小区半封闭式管理西侧就是沙河早市，小区内有一个幼儿园，大多数公交车都经过此处，交通和生活都方便，各方面配套都比较成熟 南北双通透户型，卫生间干湿分离，各个功能间分明，主卧 厨房都带阳台 房子是钢混结构，进门是厨房，卫生间是暗卫，但是有风道。值得一提的是，两间卧室面积在两居室里面算是大的，两间都朝南没有遮挡，光线很好。需要额外提出的是，宣西大街的房子大都有电梯，每层户数多。此套房虽然没电梯，但是每层7户。 此房是板楼的3层，南北通透户型，适合有老人或者一家三口居住。房子距离地铁10号线劲松站500米左右的距离，出行方便，也适合上班族居住。 小区是2013年的新小区，绿化好，人车分流，地下两层车库，车位充足，电梯直达，小区封闭管理，设有门禁，小区内安置摄像头，晚上保安分批巡逻。让您居住安心，放心。 朝阳庵小区是相对成熟的社区，配套设施完善，小区内多数是60-70年代的房子，共17栋楼，小区内比较规整，无固定停车位，先到先停。 西罗园南里位于南三环中段,建成于1986-1999年，共计26栋楼，西邻凉水河畔，北挨南三环边，小区2015年做的外墙保温层，小区绿化较高，有两个小广场，健身器材齐全。交通十分便利，5条地铁线，近10路公交路线。四通八达，连接城区各个方向。 房子保持的比较干净，南向2个卧室都有阳台，北侧的阳台带窗户， 房子6年前的装修，卖房给孩子准备婚房，诚心出售，满五年唯一商品房。 小区是2016年的小区，当时是自住型商品房小区，两梯四户的格局设计。每一层都是地砖铺设，居住档次有了明显的提升。小区人群大多都是高素质的年轻人为主，小区氛围好。 小区一共46栋楼，36栋板楼，10栋塔楼，小区属于本区域比较新的公房社区，干干净净，院落整洁！ 小区是2013年入住的，位于三环边丽泽桥的西侧，房子都是高层板楼两梯四户，小区百米楼间距无遮挡视野好，楼栋之间都是绿化，物业费1.8元/月，供暖方式是自采暖，车位充足，有地下车位。 花园小区位于，北京市密云区区密云鼓楼东大街与新东路交叉路口西南角(密东广场南侧)属于鼓楼街道，在1990-2003年之间左右建成，共61栋楼，在售面积30至52的一室，53至87两室居多，90以上三室居室。 燕城苑小区位于北七家商圈，小区是1996-2000年建成的，小区主要是6层板楼，东门有菜市场，生活方便，物业是燕城物业，物业费0.55元，小区的物业管理完善。 由北京天旭运河房地产开发建设，天旭物业管理，物业费3.28元平月；小区民水民电、集中供暖，供暖费24元平；人车分流，车位为租赁形式，450元月；小区内有下跃花园、竹林以及水系景观，还设有宠物垃圾站，人性化管理 居住舒适环境。 小区是四大部委集资建房共有7栋楼三栋板楼四栋塔楼于2003年建成物业费约1.16元，小区有西门和北门两个主要出入口设有地下停车位地上停车位约150元月地下约450元月 小区属于北广社区，之前是国有军工企业，人员素质较高，小区已经做完改造，更换了上下水管道、电梯、窗户，做了外墙保温，小区路面和小区花园都做了整改，小区整体绿化和路面，小区会越来约好 房子是2004年建的，少有的板楼带电梯的，这个楼是小区中间位置，前后都是花园，总高只有14层，小区有和静清寂四个主题花园，有假山绿树，有红花有游鱼，绿树红花相映成趣，闲时徜徉其中，悠然自得 小区2014年建成，由中粮万科开发，万科物业管理，物业费2.6元/平；物业每天都会打理小区，小区内道路，草皮，休闲设备设施很干净，整体环境优美，景色宜人；小区集中供暖地暖，人车分流；地上停车位5元/天 富卓苑小区是由实力雄厚的北京富卓创业房地产开发有限公司倾力开发兴建的品牌项目。这是富卓地产公司继椿树园、丽豪园公寓建成之后的又一大型优质社区。小区共由11栋板楼和2栋塔楼组成，板楼是自采暖，塔楼是集中供暖，小区24小时安保。 小区属于公房社区，都是老住户，邻里和睦，另外单元门也加装了门禁，居住更加的安全，小区集中供暖。 这个房子位于这栋楼的中间层，楼层对于年轻人或者中老年还是中老年都是比较友好的，户型是中规中矩的两居室，南北通透。楼栋位置距离进出口比较近，出行也方便。 小区中国银行总行大院，管理好，物业是总行的港资新中物业作为管家物业，去年小区已经做完了升级改造，无论是大门24小时保安物业，当时单位选择在昆玉河之畔也是综合考虑交通便利和位置，南侧首师大，西侧昆玉河玲珑公园，小区停车位有些规划 紫金新干线二期是2015年的小区，开发商是新领域房地产，物业是北京银达物业，物业管理完善，物业费2.85元/平。集中供暖暖气片，供暖费是30元/平，小区有地上车位和地下车位，还有保安24小时值班，管理完善。小区向北300米，25年初有地铁规划，出行更便捷。 本小区是石景山区首批商品房社区，物业管理各方面都比较好，小区内有2万平米的体育休闲公园。公园内有塑胶跑道，篮球场，乒乓球场，儿童游乐园，下沉式广场，百姓大舞台，适宜平时的休闲娱乐 小区在北四环东路四环内，东边京承高速，西边育慧南路，南边文学管路！ 1.开发商是北京住总集团，房子质量很不错，再就是小区都是带电梯的小区。 2.房子绿化高，小区环境还不错。 3.交通也也很方便。 4.小区内有2个地下车库，地上若干车位 开发商是中国铁建，物业是自持的，管理很严格。小区环境好，适合居住。 小区市政用水，市政用电，市政燃气，小区有公园，生活方便，配套齐全。 小区是2012年建成，远洋地产开发大平层品质社区，电梯入户，自持物业公司管理；共6栋住宅楼，849户；占地面积46000 m²；集中采暖地暖；人车分流；北侧300米广渠路东延长线，南4公里可到环球影城 小区建成于2006-20010年，是一个正规的商品房社区，分东西两院，共49栋楼。小区的开发商是北京京德顺房地产开发有限公司，小区物业是北京诚智慧中物业管理有限公司，物业费2.4-2.88元。小区环境优美，有花园水系，安静舒适，适合居住。 小区是2006年由柏基开发公司建设，分为北区回迁区和南区商品房区，南区打造的是低密度花园洋房，南北通透舒适两居室到四居室格局，小区内部有数十种果树，小区有人工湖，湖内有大小鲤鱼，地上地下都有车位，进入小区就和进入公园一样 A类好户型，户型方正无浪费面积，南北通透性格局，其中客厅朝南带一个生活阳台，晾晒衣服，养一些花生活惬意舒适，楼前也是矮层，无遮挡，三个卧室都很方正较大主卧室18.7平左右，最小的卧室15.7平，居住舒适度高。 房子是一个南北通透两居室，主卧客厅朝南，次卧厨房朝北，房子通透性不错，格局方正使用率高 位于西四环内，长安街以北，小区共22栋楼，东院4栋楼为六层板楼，西院18栋楼为五层板楼，小区规整，24小时保安。门口有Chao市发生活便利，有公交89路三站地到1号线万寿路站和634路三站地到10号线西钓鱼台站。近301、空总、五棵松华熙，第4代万达广场 城南嘉园益明园是2004年的商品房小区，开发商龙腾房地产开发有限公司，盛世开源物业管理有限公司，物业费1.95元，小区同时有地上停车位和地下停车位，小区环境好，社区配套设施齐全，交通方便。 农光里社区位于劲松桥的东南角。（工商，建设，北京，中国，交通，邮政储蓄，招商）银行、（天客隆，京客隆，、餐饮、购物、商场、（垂杨柳，广仁）医院，可以满足您的平时所需。小区现在从新翻修的路面，花园，绿植，楼道粉刷干净。 户型方正，没有浪费面积，标准田字格三居室，双卧室朝南，小卧室朝北，每个功能间都很大，一层下水属于单独走的，小区管理好，楼道干净整洁，居住人口素质高 配套成熟社区，小区东门有银泰百货商场、物美、永辉、工行、农行、恒星幼儿园和角门东地铁站；出小区西门有鑫厚利菜市场、千百家、丰台少年宫等；医院有北京博爱医院，鑫福里服务站 景泰东里是1994年建成的板楼，小区原先是天鸿集团和房修一物业的房子，共有五栋楼，其中1、2号楼带电梯，总高9层；1号楼一居室电梯每层都停，两居室只有偶数层停；2号楼只在5和8层停，3、4、5号楼都不带电梯，总高六层，其中4号楼是筒子楼，5号楼是板楼 小区是1999年建成，08年的奥运社区，商品房，央产房还有回迁房三种性质，一共18栋楼，此房是央产房。小区在04年被评为奥运社区，区内还有自己的活动空间，乒乓球场，羽毛球场，健身器材等 当代名筑小区2005年社区，小区13栋住宅楼，6栋带电梯的，总楼层12层的，7栋板楼总楼层6层，集中供暖，小区带幼儿园，小孩游乐场，物业管理好，地上地下停车，小区密度低，居住舒适。 十里堡北里小区是由北京燕都立民房地产开发有限公司开发，小区一共29栋楼（2栋塔楼+2栋高板楼+25栋板楼）小区是1980-1994年建成。小区是成熟老社区，环境优雅，美观大方，生态良好，邻里和睦，祥和文明，康乐和谐。物业管理完善，居住人群文化素质高。 小区是2016年建成，梯户比2:4，小区楼间距大，采光好，环境优美，车位充足，配套公立幼儿园 小区环境优美，lü小区中间位置有一个5万平米左右的运动主题公园，该公园里建设有几个小型足球场及篮球场和排球场及羽毛球场和乒乓球桌，还有好多多样化的儿童娱乐设施，该公园园林种植面积广且保持维护的很好，公园里还有喷泉广场，该公园仅供本小区业主 本小区位于环境优美的莲花河东侧，小区多是单位分房，人群相对简单，人员素质整体较高，生活气息浓厚。区适合老人带孩子，或年轻人居住，出行，上下楼都较为方便。 小区都是6层的板楼，砖混结构 建成年代从1995年~2005年不等，楼间距大 目前小区已经完成上下水改造 外墙保温 楼道刷白 路面重新铺整 小区停车划线 小区绿化栽种等工作 小区民水民电 集中供暖，生活成本低 小区楼间距大 人口密度低 本楼是北工大家属楼，人员素质高，管理好干净整洁，楼道新刷的，电梯新换的。出小区就是农光里市场，买菜购物十分方便，配套成熟。 户型是南北通透的四居室，厨房朝北带阳台，两个次卧室朝北，主卧室朝南，客厅朝南带落地阳台，采光好，格局方正。 泰禾以园林建筑闻名，小区采用中式江南风的园林景观，凉亭、小桥、流水，让人仿佛置身于江南小镇。金府大院集“五朝”“五景”“五坊”“五进制”为基准。行走金府大院之中仿佛穿越古今，遍揽中华园林之美； 小区一共4栋板楼，大门平时都有门卫看守，本房在小区最里面的那栋，安静也安全。 1990年的小区，工商银行，烟草局，畜牧局，中石化，供销总社，各大单位共同建造，小区居民素质高，干净整洁 融泽嘉园中路1号院是2014年小区，小区环境优美，开发商是华融金辉置业有限公司，物业是长城物业，物业费2.3元，24小时门岗执勤，市政集中供暖，供暖费30元，停车位充足，全部租赁车位地上150元月地下400元每月。 小区建于1997年，由6栋楼组成小区，原北京电信局单位分房，居住人员单一，邻里之间素质良好，多层板楼利用面积高，没有浪费过道面积，物业管理负责、垃圾存放点都有序。 2013年建工开发商承建的，物业是自持物业，物业费1.83元/㎡，小区均为板楼，总高20或22层，两梯四户和两梯六户，楼间距80-100米（来自百度地图测距）。绿地率30%，小区限价商品房共5986套（其中一居892套、两居4460套、三居634套） 小区是2015年的新小区，楼体采用直线型造型，外观简约，由下至上的精致。环境和绿化都很好，大量的草坪和绿植遍布在园区之中。如同在花园一样。物业管理到位，保安24小时值守。 四合巷小区建成于1990-1996年，小区楼间距很大，环境好，有成排的梧桐树，不临街，适合老人小孩居住。 小区是2006-2008年商品房社区，中北房地产开发有限责任公司，物业是中北自持物业，小区北侧是通惠河和配建的旺角休闲公园，里面有篮球场，乒乓球，跑道，儿童游乐设施，平时饭后可遛弯散步，物业为1.3元/平米，物业管理负责。 小区2012年建成的，回迁商品房，楼龄比较新，有电梯通地库，小区环境好，楼间距大，市政供暖30元每平米，车位费地上、地下100元/月，物业费1.3，生活成本低。 开发商银信光华房地产有限公司，物业小区自持物业，物业费3.8元，封闭式小区人车分流，地下三层车库，车位1100元每月，小区总户数1078户，车位1500个，另外小区24小时热水，热水28元/吨，民水民电。 本房的底子还可以，原业主花费了不少的精力、物力，保持的还不错，如果不在意的话做个保洁了可以拎包入住，解约购房成本。 小区2017年的新小区，小区人车分流，车位充足，小区所在位置不临马路位置安静，配套齐全。交通便利。 天通苑东三区是顺天通房地产开发有限集团建设，物业公司是北京方佳物业管理有限公司，车位比：1：0.3，采用市政集中供暖。天通苑东三区是2002年开盘 2003年交房入住的。 小区是石开房地产公司开发，05年建成入住的，楼龄较新，小区一部分是回迁房，一部分是单位分房，小区内部有地下车库，小区共有十栋楼，有三个出入口，有六层高的小板楼，也有总高24层的塔楼和塔板结合 2013年建工开发商承建的，物业是自持物业，物业费1.83元/㎡，小区均为板楼，总高20或22层，两梯四户和两梯六户，楼间距80-100米（来自百度地图测距）。绿地率30%，小区限价商品房共5986套（其中一居892套、两居4460套、三居634套） 青年汇佳园小区环境比较好，正对花园，闹中取静。楼下是健身器材小广场。居住人群多为CBD、国贸、金融街工作的白领，凭借优越的交通优势、价格优势、户型优势，是成交活跃的楼盘。 小区是2014年 万荣物业 24小时执勤 居住舒适安全 邻里友好互帮互助 小区位置好，海淀区五道口商圈，总共9栋楼，均为板楼，人口密度低，居住人群多为中科院理化所职工，楼龄新加上小区环境好，使得小区有种闹中取静的气质，适合居住。 小区位于北京市密云区白河岸西侧，处于密云交通最便捷的新城区位置，小区环境优美 处处可观景 视野开阔，小区物业管理比较好，实行人车分流。 小区介绍： 开发商：北京兴展房地产开发有限公司（大兴本地开发商）； 物业：北京万荣物业管理有限公司（物业暂时未收费，已开始计费） 建筑结构：板楼，小高层； 得房率：80%左右 绿化：35%左右 本楼总高是6层，本房在6层，南北朝向的两居室，适合的人群比较多，适合年轻人居住，如果您喜欢板楼，可以考虑一下本房； 小区是万科物业，物业费2.2元，管理很好，小区已经进行过老旧小区改造，24小时保安巡逻，楼下是小区的花园，适合孩子玩耍 小区是保利自持的物业，物业24小时保安管理，小区人车分流，物业费3.3元/平，小区内部有儿童游乐设施 同馨家园是2012-2016年由首开集团旗下北京首开晟馨房地产开发的保障性住房及其配套工程项目，占地11.14万方。分两期开发的纯板楼社区，一期多为6层、9层、16层板楼，二期为28层板楼。主打户型一居 50-60平，二居 76-80平，三居89-93平。低密宜居，生活方便 小区共有26栋楼，排列整齐，2019年小区统一更换防盗门安装可视门禁，地面都是重新规划的，干净整洁。居住的都是单位（有银行的，还有塑料厂）的职工，人文素质高。本栋楼是板楼砖混结构，采光通风效果好 房子是两室一厅，东南朝向的两居，客厅朝东，主卧室朝南，落地窗，采光好，房子好楼层，采光好，没有遮挡。 小区物业是金地物业，是全国十佳物业之一，在小区管理和小区维护方面都具有丰富的经验，小区是封闭式管理，外卖人员和快递人员都必须步行进入不可骑电动车进入。 小区位于东五环与东六环之间的亦庄区域（亦庄马驹桥凉水河畔），依托东南五环和京津塘高速路，交通便捷，出行方便。小区是2014年的品质新社区，小区人车分流，环境优美。物业是望京实业，物业费是2.38元，集中供暖，30元每平 此房满五唯一，中间楼层，适合人群有上班族的，多代人居住的，有老人的。 配套齐全，地坛公园，南馆公园，购物有物美，盒马生鲜，天丰利商场，燕丰商场，家乐福，和平里医院，煤炭应急总医院，东直门医院，交通银行，建设银行，工商银行，华夏银行，北京银行。 建成于2006年商品房，开发商是玺萌置业，星河城物业，物业费2.5元 /平米，物业管理严格，封闭式管理，小区整体园林设计是现代园林，有竹子，百合，银杏树，海棠树，春暖花开的时候，百花齐开，很漂亮，景观优美，水系，凉庭随处可见 小区建成年代是1995-2002年小区，一共8栋楼，集中供暖，24小时有保安，距离4号线公益西桥地铁站768米（来源高德地图）； 芳群园二区内共有19栋住宅楼，5层板楼11栋，高层塔楼2栋，高板6栋，共有2741户，公房为主（部分央产），以外交部、卫生部、商务部各大机关人员为主，小区内有健身广场，大片的绿地，社区配套设施完善。 小区位于东南四环内，天鸿集团开发建成于1994年。小区分东西两个院共计居民楼45栋6400户。小区于2019年重新粉刷楼体外观和楼道使环境得到很大改善，配套齐全有京客隆，弘燕菜市场，燕莎奥特莱斯等。 这个院一共四栋楼，都是北京市路桥/牡丹电视机厂/原件三厂/交通部，四个单位分房，人文素质高，居住舒适。 加州水郡是2009年建成的小区，楼龄新带电梯，小区板塔结合半人车分流，南门和西门有行车门，每个方位都有行人门，南北各一个水系，雕塑、草坪、亭台楼阁、山楂树、迎春树、杏树、碧桃、连翘、梧桐树等景观树，石砌小路可散步遛狗；24小时保安巡逻，全天保洁 南沙滩小区共有50栋楼，8个院。本房位于南沙滩大院，小区楼龄较新，也是仅有的钢混板楼有电梯的小区。 小区物业是房地一分物业，有两个小花园，东西两个大门进出，门口有保安24小时值守，邻里之间相处和睦，是一个宜居的小区。 小区介绍： 晶都国际是2006年的商品房社区，一共3栋楼，其中1号楼以小户型的开间为主，居住人群年轻化很有活力。物业公司是深圳保利，24小时安保，确保居民生活安全。小区北边就是颐堤港和地铁14号线的将台站，生活出行很便利 彩虹城四区一共有8栋住宅楼，楼间距80米，每个楼都采光很棒，无遮挡；小区坐拥2万平米的大花园，花园是人车分流的有水系、喷泉；小区的优势：市政集中供暖，有24小时热水，居住方便，全部是电梯房。停车位充足，地上150元，地下380元 刚需首套住房，不想考虑重新装修的以及对小区品质绿化配套要求比较齐全的都可以考虑购买此房 常青藤嘉园小区2004年建成的商品房小区，小区绿化高，物业管理为阳光泰和物业有限公司，物业管理好，物业费1.98元/平米。小区密度低人群素质高居住舒适。 小区整体的绿化环境不错，小区一共有8栋楼，低密度，前后楼间距也宽，物业费是2.7元一平米，停车免费。 1996年左右建成，房龄比较新，适用公积金贷款。明厨明卫户型，带有客厅，方正好利用。 小区做过改造，地理位置不错，步行到地铁6/9号线白石桥南站约254米。 颐源居，西三环公主坟区域大型醇熟的商品房社区，社区位置优越，三环边，东临沉淀着历史的玉渊潭公园（占地132万㎡，其中水域60万），北侧依着北京少有的活水昆玉河水系，自然资源丰厚且独特。社区内部4万平绿化公园，内外部自然环境人文环境都很好 定慧西里小区是一个成熟的老小区小区一共有28幢楼，2015年整体做了老旧小区改造，小区主要人群是原单位员工，还有上班的白领居住整体素质比较高，小区南边是定慧公园，从小区有小门可以直接进入，是老人孩子放松休闲的好地方 今典花园小区是2003年的社区，小区封闭式管理，24小时保安值班 每个门口都有人值班，随叫随到。小区地下三层车库，人车分流，出小区就有菜市场，工商银行，咖啡厅，17.5电影城，健身房，潜水俱乐部。 保利开发，保利物业，物业费2.98元；项目邀请景观大师亲笔设计，注重园林的可参与性，塑造多层次立体的景观空间，一步一景；小区管理严格，人车分流，24小时巡逻，每家每户都设有紧急报警装置 小区依山傍水，环境优美，配套齐全，小区门口就是公交站，交通便利，西侧200米就是水库医院，医疗配套好 开发商：北京龙鑫集团，物业公司是北京友邦物业管理有限公司；分三期建成：一期：1-17号楼；二期：18号楼；三期：19-22号楼 东一时区小区是位于一号线管庄地铁站南侧1.3公里；小区建成于2005-2007年，纯商品房社区，内部绿化30%，有园林绿化和水系，适合居住；物业是均豪物业，物业费1.3元，车位有地上和地下，150/360元每月；小区配套成熟，生活方便，适合居住。 小区往北十字路口就是昌平南延线（学知园站），小区一共八栋楼，1号楼和2号楼是商品房；剩余都是公房，多数为768厂、石油、北京电视台、大唐电信，建筑规划等单位职工，24小时门岗和单元门禁完好；小区中间有健身活动场所和公园。 小区建成年代新，市政集中供暖30元每平米，小区内停车免费，物业费2.7元每平米。 五环内2013年的小区，鸿坤开发带电梯的小区，小区内楼栋排布整齐，11栋塔楼huanrao小区四周排布总高25层，3梯12户，2栋板楼位于东西两侧总高9层，1梯4户，小区中间位置为绿化及停车使用，楼间距宽敞，宜居。 小区2010年建成，在整体的小区环境中，被划分为独立的四个小区。小区内有花园、篮球场、老年人休闲活动场所。内部道路通畅，车位都是地上车位，150元月。 小区一共3栋楼，工美集团单位分房，小区出门就是南沟泥河公交站，出行方便，楼下就有菜鲜果美生活超市，买菜很方便。有中科院各个研究所，人文素质高。东边是鸟巢水立方，国家体育馆，奥森公园，是个健身的好去处。 小区是05年建成的，小区环境优雅，以总高6层的板楼和11层的电梯板楼为主，楼栋排列错落有致，利于采光。小区是泛茂物业管理有限公司，物业费费不带电梯0.9元平米月，带电梯的1.6元平米月。 小区就一栋楼，一二三单元：64平，102平 103平，四单元：63平 122平 139平，五单元：126平 146平 130平 ，物业费: 5.88元/平，层高:标准层2.75米/首层-顶层2.9米，总高:1单元20层，2单元27层，3-5单元29层，供暖方式：燃气自采暖地暖，梯户比例：2梯3户。 龙泽苑东区是2005年中美合资标杆项目，各项设施齐，小区环境好，交通方便。作为建设部直接领导建设的康居工程住宅产业化示范项目，按照建设部提出的要求所建，假山流水小湖，环境清幽，钢混的建筑结构，隔音和抗震效果均高于其他小区，供暖方式市政集中供暖。 小区是中海开发楼盘，中海自持物业，2012年精装修交房。小区总共4栋楼，人车分流，刷卡入户。小区24小时保安巡逻，每个楼都有自己专属管家负责。小区有专属的物业服务热线，整体居住舒适安全。 美然动力A2区是2003建成的商品房社区，开发商是美晟，物业是昆和物业，集中供暖30元每平米，物业费1.5元每平米， A2区一共4栋楼，钢混板楼，共3个门，北门走人，南门和西门有安保有门禁，小区地上车位150元月，地下车位360元月。 2009年建成，低密度社区，人车分流，共7栋板楼，带电梯，一梯3户或4户，公摊小。京通天泰开发商，自持物业，物业费1.28元，有24小时安保，人脸识别门禁系统。燃气自采暖。楼间距50米开外，采光通风性能好。有3个休闲小广场，有公用的小区室外健身器材。 幸福荣耀，华联 餐厅：大鸭梨，洁捷餐厅，呷哺，老爆三，金手勺 银行：工商银行，农商银行，建设银行，邮政储蓄 医院：双桥医院（三级甲等医院） 北京甄氏集团开发建设，多家央企家属院，人文素质高，共24栋楼，6栋塔楼，18栋板楼，2300多户，2016 年政府出资3000万给小区做了升级改造，被评为朝阳十佳社区。 观音寺北里建成于1996-2002年，小区内有公共健身器材，供日常生活和娱乐，停车位充足且免费，出行方便，整体小区的楼栋分布均匀，前后的楼栋不挡光；旁边有药店，便利店，还有餐饮，观音寺早市，配套完善，生活成本低。 本楼独门独院，小区外立面已经翻新，整体环境还不错，楼的南侧是亮马河景观带，可以散步遛弯。 房子南北通透全明户型，朝南卧室带阳台，采光好，朝北次卧室带北窗户，厨房、卫生间朝北有窗户 双柳新居一共3栋楼，小区密度比较小，闹中取静，有独立的停车场，车位充足，停车方便，小区的内部有羽毛球场和休闲健身场所，邻里之间相处和睦，是个宜居的小区。 小区内主打两居，全南采光无遮挡，客厅面宽4米。无任何浪费面积，厨房窗户打开可以形成对流。厨房卫生间卧室客厅都不算小，房子没有任何缺点。 国际港小区是2002年的涉外公寓，由香港设计师精心打造，将精致与简洁、现代与古典巧妙地结合，在室内设计上，设计师不但在户型设计上精心地推敲，户型设计前卫。 此房是1996年建成的，小区物业费低，停车免费，可以节省日常的生活成本，24小时安保管理，小区一共是5个院，这个是大院，共有三个出口，两个南门和一个东门，出行比较方便，整体小区的绿化也不错，有健身场所，小广场，宜居. 本小区是2010年建造的社区，小区就一栋楼，总高22层，共3个单元，每个单元都有门禁，民水民电，燃气自供暖，物业费1.8元每平米。小区北门外是格林豪泰酒店，马兰拉面，两个便利店，基本满足日常生活所需。 本房是正规的大一居，有1个卫生间，比较适合一家三口的刚需客户。 小区是2004年的小区，小区共有6栋住宅，都是带电梯的塔楼，小区位于二环到三环之间，配套齐全，交通便利，小区采暖方式为自采暖，可以根据自身需求自行调节 小区是公房社区，一共29栋楼，1705户，开发公司：北京海开房地产股份有限公司，物业公司：北京东居物业管理有限公司。小区物业费0.8元/每平米，市政集中供暖，30元/每平米。小区车位充足，有停车场。1995年左右楼龄，小区是板楼，砖混结构。 小区位于白河西侧800米处，由25栋6层板楼组成。小区的设计现代新颖，欧美住廊式大门，小区内置是绿地广场，设有彩色音乐喷泉。无需外出即可享受大自然美好环境。 住总万科橙小区是2014年建成的小区，共建有17栋楼，其中有11栋是高板商品房。6栋是底商。小区整体设计风格有现代感。小区人车分流，小区门口车辆直接进地下车库。小区是万科自己的物业管理，保安24小时巡逻。 西府景园小区是2004年建成的，开发商是中筑置业，由中国建筑科学研究院设计，中建一局三公司施工，半围合院落式布局，中间是万余平方米的花园，小区整体为大面宽、小进深的板楼结构，物业公司是华夏中原物业，住宅物业费1.2元 小区物业为天翌物业，小区总共12栋楼，分南北区，南区6栋楼，北区6栋楼，此楼位于南区，距离地铁最近的一栋楼，小区物业管理好，南边有一条绿化带，此楼2梯10户，2户一居，6户两居，2户三居 本小区为单位家属楼，居住人员不会复杂，小区环境优美，邻里和谐。 红星楼小区是年公房社区，一共19栋楼，总高5-6层不带电梯的板楼，低密度，近几年做过老旧小区改造，重新做了外保温，焕然一新；楼内上下水管道、燃气管道作梗更换，低密度，居住舒适 政馨园小区是住总集团开发，政华住宅合作社集资建房。物业公司正华天泰，小区采用封闭式管理，物业费1.26元/平米。4栋住宅楼，2003年小区，自采暖，停车费地上150每月，地下500每月。 本房是1985年的，低楼层，主卧室朝南带阳台，次卧也是南向，明厨暗卫，格局方正，舒适宜居。 国兴城是2016年小区，带电梯，客厅和主卧朝南，精装修一居室，自住房源 建新北区建成于1980-1985年，53栋楼，3000余户居民，生活配套齐全，居住环境和绿化环境良好，生活成本低，没有物业费也没有停车费，集中供暖16.5元/平，小区居住人群以上班的年轻人和退休的职工为主，人员素质普遍较高。 九龙花园是2000至2003年分批建成的商品房社区，一共7栋楼，德诚物业，物业费1.67~2.14元，不同楼栋略有差别；生活方面：水电为民水、民电，市政集中供暖，小区配备24小时热水，热水30元吨。 小区位于北三环与北四环中间地带，又名朝阳区军休所，小区共18栋楼，是海陆空三军和武警老干部退休休养所。小区是1984年到1993年建成，半封闭管理，2019年小区又重新改造了可视门禁，人脸识别，绿植丰富，楼道没有广告，居住安全舒心，人文素质很高。 政泰家园小区2004年建成的，独栋独院，小区共三个单元，门卫24小时有人值班。 2017年新社区,带电梯,小区中间就是活动广场 老少皆宜配套齐全 小区有商超 有地上地下停车位，目前是免费的。 此房所在小区建成于2001年，北京顺天通集团开发建造，物业公司是方佳物业，物业费0.55元，取暖市政统一采取30元/平米 此房所在小区建成于2001年，北京顺天通集团开发建造，物业公司是方佳物业，物业费0.55元，取暖市政统一采取30元/平米 1.小区分一、二期，一共2124户，一期是2008年底交房，二期2009年初交房 2.开发商是中赫置地，24小时保安，小区内人车分流 3.采暖集中供暖-地暖，30元/平米/供暖季 4.物业是达文（中澳）物业，物业费：高层2.36元/平米，花园洋房2.98元/平米； 小区的开发商是鸿坤伟业开发的，小区外观颜色属于巧克力颜色，高层电梯房，小区物业费是1.48元每平米，小区中间有一个花园，花园里边设置着小孩子的爬梯，凉亭，小区有两个大门，西门和南门，小区内24小时保安，有监控，社区安全。 小区市政用水，市政用电，市政燃气，小区内有水系、凉亭。适合饭后静走一家人比较惬意 格林云墅小区是金地开发的别墅洋房小区，小区内以联排叠拼别墅为主，也有9层洋房，环境优美，24小时安保，金地管家式物业管理，服务贴心，环境优雅，居住舒适。 小区是单位分的公房，小区整体人员素质不错，小区配套成熟，居住人群稳定，出小区有公园 孕婴老幼：房子带电梯 婚房装修 老人孩子居住都比较方便 两间卧室都朝南向 老人卧室也都能采到光。有电梯老人上下楼也比较方便 房子配套也比较丰富 一应俱全 小区24小时保安值班，人车分流，孩子在院内玩耍安全，有水系花园，环境好，楼间距大，采光视野好。 社区总共38栋楼，1996年至2005年，大多是6层不带电梯的板楼，也有部分带电梯的塔楼，小区西侧就是卧龙公园，环境空气好；小区有24小时保安巡逻，安全舒适；小区停车不收费且车位充足；小区是大龙物业，管理人性化，绿化高 此房是2002年的房子，楼外观干净。楼单元门有门禁，楼道干净，没有张贴的小广告。小区环境安静，门口有游泳馆，健身房，华联市场。小区天然气入户，集中供暖，车位充足，业主停车免费，小区干净卫生。 阳光星苑小区是14年建成的纯板楼社区，小区楼间距大 绿化高，每两栋楼之间的都有一个小公园，供小区住民散步乘凉，适合居住。小区24小时安保，居住安全问题不用担心。 小区介绍：小区属于北京齿轮厂的家属院，居住的大部分都是单位退休职工，小区邻里关系都比较和谐，小区有的楼栋已做完外立面保洁，物业是房修一物业，物业费0.6元/平，停车免费，集中供暖，30元/平。 兴海园南北通透两居室，兴海园小区总共18栋楼分为三期，1.2.3.4号楼.14.15号楼是1995年建成的6号楼7号楼是2004年建成，其他均为2003年不带电梯的板楼，电梯房物业费1.2元/平米/月，不带电梯的0.55元/平米/月。小区24小时保安值班，出行便利。 此房属于美丽西园南区，小区是99年到2000年建成的公房社区，主要单位是北京二建和三建，单独管理，独立物业，门口有24小时保安 小区环境优美 绿植合理布局 小区推行实施垃圾分类管理政策 物业管理制度井井有条 邻居人文素质良好 小区的安保设施完善 房子是南北通透两居室，主卧室朝南带阳台，次卧室朝北，中间是客厅，户型方正，没有浪费面积。 小区是2016-2017年的新小区，位于北清路上的次新楼盘，小区全部都是电梯房，两梯6户的格局； 月季园社区是门头沟成熟小区，，非本小区车辆不允许随意进入，车位充足 ，一年三季有三季月季园盛开，环境好，居住人员 都是事业单位的职工，人员素质高 小区规模比较大，房龄普遍在1996-2001年之间，有公房和商品房。北边距离南三环800米。南门步行到宋家庄地铁480米。8栋板楼，2栋塔楼，小区内自住的业主居多。 龙泽苑西区中美合作示范小区 建筑名师白德懋先生收山之作 园林大师檀馨女士之环境设计 2000年被评为北京十大模范社区 小区容积1.6%.绿化：45% 车位配比：1/1.2 红山世家是华润置地2010年开发的商品房楼盘，物业也是万象物业，小区一共7栋楼，小区管理很严格，完全人车分流。中间绿化健身设施一应俱全，以2梯4户、2梯5户的板楼为主，生活氛围好， 花家地。小区是1993年建成的公房社区，小区共有30栋楼，其中22栋是住宅楼，都是6层的板楼，目前小区在进行老旧社区改造，环境也比较不错，停车位也重新划分了，安静舒适，适合居住，生活方便 门头沟月季园社区是门头沟的成熟社区，社区楼栋排列整齐，小区分为一区和二区，总共33栋楼，一年三季有花四季常青，社区内可以安装新能源充电桩，目前不收取物业费和停车费，生活成本低，小区已经做了外墙保温，顶楼都是坡顶，社区内车位充足。 天露园二区，房子是2008年12月竣工交房，在回龙观区域内相对较新，总高六层，一梯两户，本房南北通透，主卧室客厅并排朝南，面宽更舒。小区一共800多户，人口密度低。 石景山区第三幼儿园就在小区里，北京市一类示范园。小区的体育休闲公园也是本小区的亮点，占地两万平米，里面有塑胶跑道，儿童游乐园，篮球场，乒乓球场，百姓大舞台，下沉式广场，满足不同客户群体的需要。 小区是2010年成熟社区，一共15栋住宅楼，分为南北两区，有水系，有网球场和l篮球场，人车分流，24小时安保管理，外卖电车是不能进小区里的，物业费2.2元平，集中供暖30元平，带一所公立幼儿园，每月收费1150元.地上停车位150元月，地下停车位380元月 房主人和善好沟通，诚心靠谱卖房，周期付款都可以再沟通，还有谈价空间，具体可以见面详聊。本房满五唯一只有契税，购房成本少，适合首套刚需或者是改善自住，首付比较少，遇到好的房主，购房流程也会顺心顺意。 西马庄是一个成熟的大社区，以1994年到2001年的六层板楼为主，一共是57栋楼，物业费0.8元，集中供暖24元/平，民水民电，燃气2.61元/立方米。小区内有大型的新华联生活商店，各种熟食店 水果蔬菜店 理发店 医药店等生活方便。小区停车方便，且不收费。 房子是小板楼，比较安静，中间楼层，老少皆宜，人文环境好，采光好。 房子是2012年建成的，小区内四栋楼，居住比较舒适。人群不多。下楼就是地铁站，户型方正，无浪费面积，采光无遮挡。 小区是三栋楼一个院子，这个院是5-6-7三栋楼里面的一个楼，楼龄新，1991年建成，小区内内居多是原来北汽福田、中国包装总公司、有色金属研究院和中国银行的单位分房，居住人群大多是这些单位原来的退休人员，都是老一代的知识分子。 天恒乐活城由国企北京天恒置业集团开发建设，小区共有44栋楼，分为普通住宅和别墅，错落有致，环境优美，小区中间有花园、水系等休闲场所。邻里和睦，闹中取静。物业是天恒集团自持鼎泽物业，管理完善，保安二十四小时值班巡逻。居住安全舒适！ 小区带电梯，不临街，人车分流，绿化好，家有老人，孩子都适宜，配套很完善，如果养宠物也很方便的 芳星园三区是方庄商圈的成熟社区，小区环境安静舒适，该小区位于南二环到南三环之间，属于闹中取静的位置，有物美大场，方庄购物，出行购物方便。小区有健身器材，小花园，树木繁多。 主卧东向带阳台，次卧朝西，房子是全明格局，卫生间带窗户，厨房朝西，户型不错 小区位于南三环木樨园桥西公交站南旁，小区为70年产权已购公房社区，建筑年代1987-1993年，此小区也是首批抗震达到八级的社区，由1栋板楼和2栋塔楼组成，是煤炭总公司一厂，二厂，财政局等几个单位一起联合建设的。都是钢混结构。停车也不收费。 龙泽苑东区是03-05年中美合作建设商品房小区，小区楼栋分布呈蝴蝶形状，小区有假山水系，风景优美，环境很有特色； 小区容吉率2.01，居住密度低； 小区有地下停车位 是龙泽为数不多有停车位的小区； 小区集中供暖，冬天暖气很充足。 小区规模比较大，房龄普遍在1996-2001年之间，有公房和商品房。北边距离南三环800米。南门步行到宋家庄地铁480米。8栋板楼，2栋塔楼，小区内自住的业主居多。 月季园社区是门头沟成熟小区，，非本小区车辆不允许随意进入，车位充足 ，一年三季有三季月季园盛开，环境好，居住人员 都是事业单位的职工，人员素质高 此房属于美丽西园南区，小区是99年到2000年建成的公房社区，主要单位是北京二建和三建，单独管理，独立物业，门口有24小时保安 小区环境优美 绿植合理布局 小区推行实施垃圾分类管理政策 物业管理制度井井有条 邻居人文素质良好 小区的安保设施完善 业主卖房变现，后期想住父母近点，这边的房屋就用不着，想着变现， 配套有万达广场 国泰百货 华联 永辉 北机农贸市场等生活配套，看电影万达影院、博纳影城等等 望京新城小区是首都开发控股（集团）有限公司1997年开发建设的，小区500米内地铁/公园/商场配套成熟，生活便利，物业是畅安物业，物业费1.98，24小时热水，集中供暖，小区纯商品房社区。 房子是小板楼，比较安静，中间楼层，老少皆宜，人文环境好，采光好。 富力惠兰美居2016年建成，分为两限房和自住商品房，小区分为四个区域分别为C区 D区 E区 F区，优质高档社区，居住人群以白领为主，富力自持物业，物业费2.68元有地下停车位可租可售，车位租金350元-400元，停车位充足；其中C区 E区 F区都是人车分流。 房子是1999年建成的，南北通透带东窗，两个卧室朝南主卧室带阳台，客厅和厨房朝北，方正户型，没有浪费面积 小区介绍：小区属于北京齿轮厂的家属院，居住的大部分都是单位退休职工，小区邻里关系都比较和谐，小区有的楼栋已做完外立面保洁，物业是房修一物业，物业费0.6元/平，停车免费，集中供暖，30元/平。 西马庄是一个成熟的大社区，以1994年到2001年的六层板楼为主，一共是57栋楼，物业费0.8元，集中供暖24元/平，民水民电，燃气2.61元/立方米。小区内有大型的新华联生活商店，各种熟食店 水果蔬菜店 理发店 医药店等生活方便。小区停车方便，且不收费。 房子是03年小区，板楼带电梯一层3户，总楼层18层，主卧朝南，次卧客厅朝北，厨房朝北带阳台，整体通透性比较好，没有浪费面积。采光好视野佳。 这个小区管理的到位，保安很负责人，进入小区需要门禁卡，24小时保安把守，安静安全，小区普遍以板楼为主，两梯四户，三个塔楼，三梯十户，09年建成的小区，房龄也很新 小区是2016-2017年的新小区，位于北清路上的次新楼盘，小区全部都是电梯房，两梯6户的格局； 小区是2010年成熟社区，一共15栋住宅楼，分为南北两区，有水系，有网球场和l篮球场，人车分流，24小时安保管理，外卖电车是不能进小区里的，物业费2.2元平，集中供暖30元平，带一所公立幼儿园，每月收费1150元.地上停车位150元月，地下停车位380元月 兴海园南北通透两居室，兴海园小区总共18栋楼分为三期，1.2.3.4号楼.14.15号楼是1995年建成的6号楼7号楼是2004年建成，其他均为2003年不带电梯的板楼，电梯房物业费1.2元/平米/月，不带电梯的0.55元/平米/月。小区24小时保安值班，出行便利。 龙泽苑西区中美合作示范小区 建筑名师白德懋先生收山之作 园林大师檀馨女士之环境设计 2000年被评为北京十大模范社区 小区容积1.6%.绿化：45% 车位配比：1/1.2 红山世家是华润置地2010年开发的商品房楼盘，物业也是万象物业，小区一共7栋楼，小区管理很严格，完全人车分流。中间绿化健身设施一应俱全，以2梯4户、2梯5户的板楼为主，生活氛围好， 门头沟月季园社区是门头沟的成熟社区，社区楼栋排列整齐，小区分为一区和二区，总共33栋楼，一年三季有花四季常青，社区内可以安装新能源充电桩，目前不收取物业费和停车费，生活成本低，小区已经做了外墙保温，顶楼都是坡顶，社区内车位充足。 户型方正，餐客一体的大厅，两个卧室分开的布局，私密性更好一些，次卧带阳台，整体朝东向，没有遮挡，随时可以签约； 所在小区是2010年保利开发商新建小区，小区有18栋楼，5栋总高11层的板楼，剩下13栋塔楼。密度低，安静。物业公司是保利自持物业，24小时保安巡逻，管理严格。小区有地上车位，每月150元。 小区是2004年6层板楼社区 开发商是北京鸿坤伟业房地产有限公司 物业是开发商自持物业 瑞邦物业 物业费是0.63元每平米 小区24小时保安 管理好 邻里相处融洽，小区地上地下停车位都有，停车为充足。 小区是2006年建成的，都是6层板楼，一共25栋楼，总共1452户，小区两居的户型只有四栋楼有一共是204户，小区生活成本底，物业费0.65元每平米，供暖是地热自采暖，天然气采暖还会有补助，客厅温控器直接调好温度就可以，屋里温度低了自动开始烧，即环保又方便 翠微南里一共21栋楼，其中塔楼是3栋，这套房子是塔楼带电梯的。楼下有两个小广场，有简单的建设器材，小区属于公房社区，新住户多数为航天系统，金融等等高知客户，居住人群素质高。 本小区位于东直门桥的西南角；出行很便利，地铁有2号线，13号线，机场快轨东直门；开车出行出小区往东是东二环主路，往北是机场高速！出小区北门有公交车站东直门内大街站（106.107.635.24等多条公交车） 此房是19年重新装修的房源，全明的格局，全南的户型，因为是中间楼层，视野朝向都比较好。房源没有抵押，没有户口，适合贷款的客户，老人带孩子也能直接拎包入住，房源是前排，所以出行也很方便。 玉海园社区是2000年的成熟社区，玉海园三里共计27栋住宅楼，（6栋带电梯+21栋板楼），电梯房2梯8户，板楼大部分是1梯两户，小部分是1梯3户。中间有小区的活动广场（包含健身器材，儿童娱乐设施） 小区整个大型的小区，只有小区北边有几栋电梯楼，南边是楼层小楼，所以这套房子没有遮挡，物业管理也比较严格 小区属于回迁安居房，从前门、崇文门回迁的，小区总共有43栋楼，此楼位于小区中间位置，小区西侧是公园，是平时遛弯儿的好去处，小区315楼下是社区医院，212号楼是欧亚阳光便利店 308楼下是华联 小区内有一家弘善家园超市 生活便利 房子朝东向，视野采光无遮挡，户型方正没有缺角，室内没有承重墙，格局可以灵活改动 小区富力开发 47栋楼 7400户 人车分流楼间距大小区的绿化能到30%，小区有两个人工湖 户型设计多样 天恒乐活城由国企北京天恒置业集团开发建设，小区共有44栋楼，分为普通住宅和别墅，错落有致，环境优美，小区中间有花园、水系等休闲场所。邻里和睦，闹中取静。物业是天恒集团自持鼎泽物业，管理完善，保安二十四小时值班巡逻。居住安全舒适！ 八里庄南里小区位于地铁6号线十里堡站西南口，小区共有22栋楼，8栋带电梯的塔楼（1号、2号、4号、12号、13号、14号、17号、24号），和14栋小板楼，小区是公房社区，建成年代从1985年到1996年的都有，大部分都是部委分的房，所以居住人员素质也都不错。 小区一共8栋楼，1056户，开发商+物业=永华，物业费2.27元，地上地下均有停车位，地上免费，户型66平1室1厅，79-82南向两居和南北两居。 俩水系喷泉三健身器地上车库地下地上都能停车租买都行协议车位产权车位都有南西门走车其他走人人脸识别进小区有石砌小路亭台楼阁观景树和花山楂桃树等果树小区里有生活底商不允许明火有便利店宠物理发店水店等 小区位于北京市房山城关，由北京中冶京诚置业有限公司开发，建成于2014年。小区物业公司为北京华特物业管理发展有限公司，小区实行人车分流，西门有保安24小时执勤。小区集中供暖，供暖费30元每平。小区有地上和地下车位，业主可直接租用。 业主诚心出售，看房方便，看好了随时签约，提前预约看房子方便。。 本户型为东南向两居室，厨房做了半高开放式，客厅和厨房的一体化更宽敞，两间卧室都是落地拐角窗，采光面很大，视野无任何遮挡，卫生间有南向的窗户，为数不多的全明两居室 华龙美晟是2009年的商品房小区，小区共5栋楼，板塔结合结构；人车分流，有地上地下停车位，地下车位450元一个月；小区24小时保安管理，物业是华万家物业公司，物业费2.38元。 小区是2003年楼龄，楼龄新，位置好，配套设施完善，物美超市，翠微百货，五棵松华熙，五棵松万达，武警总医院等。 农光里小区位置好，生活方便，出行方便，物业费1.2元/平米。供暖集中30元/平米，小区绿化40%，停车位可寻150元/月，小区属于北社区，建筑年代新。 周井大院是中国公交公司的家属楼，总住宅楼栋16栋楼组成，建成年代1955-2000年不等，属于文化悠久老社区模式，楼栋都是3-6层板楼组成，密度低，居住舒适安静。 高家园社区是朝阳区十佳文明社区，小区以优美的环境而著称，环境优雅，外墙保温也做了，有物业管理的社区，物业费1.4元每平米，停车位150元一个月，有社区公园和健身园广场等，适合居住的社区。 爱这城二期是2008年的商品房社区，首创的开发商，现在由万科物业管理，封闭式社区，人车分流，花园水系，有地下车位可租可售。小区配套齐全，有健身房、药店、洗衣店、便利店、蔬菜水果店等，大型超市有盒马鲜生，生活便利。 小区是2016年建成的次新房社区，位置优越，交通便利，生活便利，改善社区。 小区是由中建一局、印刷学院、广电部、钢铁设计院、客车公司、体委等企业在1985-1995年建造的东侧单号楼西侧双号楼，5栋楼一个院， 目前广电已经改造完所属楼栋的上下水、外墙保温并且顶层加隔热，门禁出入，其他楼栋陆续改造保温层。 桃花岛小区建成2007年，社区里面有水系，桃花树，夏天景色优美，鸟语花香，小区内都是板楼，户型从顶层的南北一居到复式，小区内有地下车位，小区物业管理负责，物业费0.98元/平米，市政集中供暖30元/平米 常青藤嘉园是2005年商品房小区，小区是围合式小区，中间是小区花园，1-11号楼是板楼，12号楼是塔楼，小区物业是阳光泰和物业有限公司，物业费1.98元/平米，保安24小时管理，停车地上150元/月，地下720元/月 平原里小区建成年代1998-2000年，1-8号楼为平原里北区，9-17号楼为平原里南区，距离4号线陶然亭地铁站427米 农光里小区位置好，生活方便，出行方便，物业费1.2元/平米。供暖集中30元/平米，小区绿化40%，停车位可寻150元/月，小区属于北社区，建筑年代新。 高家园社区是朝阳区十佳文明社区，小区以优美的环境而著称，环境优雅，外墙保温也做了，有物业管理的社区，物业费1.4元每平米，停车位150元一个月，有社区公园和健身园广场等，适合居住的社区。 房子是业主2010年买的，买完一直自住。由于距离孩子太远，需要更换地理位置，诚意出售，价格可谈。 此房是2012年建成的住宅，一梯两户，东西通透，户型方正，浪费面积少，前后无遮挡，屋子里光线充足 业主诚心出售，看房方便，看好了随时签约，提前预约看房子方便。。 2015年交的房，17年下的房本，小区整体不满五年，开发商是中昂，物业是自持的物业，物业费2.98，停车分地上和地下车位，半人车分流。 永金里小区共16栋楼，其中15栋住宅楼，一栋小区的配套楼，小区中有供孩子玩的人造草坪，有免费的乒乓球场，小区有两个地上停车场，一个地下停车场，生活便利。 展春园小区位于五道口商圈，出小区南门是北四环辅路，小区内部有便利店、禾谷园、学院路卫生服务站、幼儿园等，配套齐全。 小区2011年建成，21层板楼，开发商是金隅地产，楼间距多数在100米以上。小区为集中供暖30元平，物业费1.95元平，物业金海燕物业公司，24小时保安巡逻。小区西边50米是金隅嘉品MALL大商场，购物生活方便 小区属于央产房社区，单位是长空机械厂的福利分房，目前改名为：中国航发，小区居住人群单一，大部分是一个单位的职工，没有回迁房，在北四环板块算得上环境优美的社区，2014年8月被评为《桔子社区》，配套设施齐全，可以满足生活的一切需求 弘善家园小区位于东南二环到三环之间，2009-2012年建成，楼龄新，带电梯。小区内一共43栋楼，人车分流，每栋楼都配有地上、地下车库，地下400元。居民大多是以前门和崇文门的老北京回迁居民为主，生活配套齐全，生活便利。 房子朝东向，视野采光无遮挡，户型方正没有缺角，室内没有承重墙，格局可以灵活改动 昌盛园三区建成于2003年，共有5栋楼构成，以81到83平的南北通透两居室为主要户型。有24小时安保，停车免费。 远大园六区是世纪城一期样板工程，属于商品房园区，人车分流，绿树成荫，乌语花香，适宜居住。物业公司开发商自持物业，世纪颐和物业，物业费3.5元，24小时保安巡逻，为居住安全保驾护航。 适合不同人群居住，中间楼层，户型方正，小区位置好，产权清晰。 小区环境干净整洁优美，绿树成荫，有两个大花园，生活便利，小区东南角有物美，银泰百货等大型购物，交通方便，地铁10号线角门东站 就在小区门口南侧100米，小区北侧和东侧有多条公交线路（66路，72路，501路，511路，14路，70路，917路，485路等线路 此房所在小区是1992-1993年的公房社区，一共为18栋楼。其中1-14号楼为板楼，15-18号楼为塔楼。小区以17、18号楼为分界点，以西是1-8号楼，多为5层高，其中只有7号楼有半地下，以东是9-16号楼，在2015年年底做的修整，小区17年10月更换的物业，管理加强了 望京西园三区是首开集团开发的，小区总共22栋住宅楼，3500户，以板塔结合的建筑为主体，小区共分为三期，一期主打南向一居室，二期以三居室为主，三期打造的是低密度板楼住宅，一梯两户。小区每期都有独立的车库和花园，小区中间有2.9公顷的花园水系。 2000年建成小区，总共6栋楼，国企住总开发；小区大门有门禁系统和保安亭，保安24小时值班巡逻，西北大门旁边就是六里屯派出所。小区物业费1.38元/平/月，地上停车150元/月。小区除了广场和西侧小花园外，还有运动器材区、儿童游乐区、宠物活动。 一期2006年建成商品房社区，二期2008年，70年住宅产权，85米楼间距，低密度板楼户型为主，车位充足地上月租150元/月。地下450/月。物业费一期2/平米/月。二期2.5元，小区24小时监控，门禁系统。带有篮球场，花园小广场，林荫小道。活动区，幼儿滑滑梯等 小区北边就是北京有名的元大都遗址公园，一年一度的海棠花溪会就在此处，景色优美，北边直接能到鸟巢水立方，是您饭后休闲的好去处，不仅节省时间，还能保证孩子的安全，另有三级甲等安贞医院，安贞华联商厦，新开环宇荟和环球贸易等。 小区建成于2006年，70年产权商品房性质的住宅，是学院路区域比较新的社区，人车分流，地下两层车位，两梯四户，电梯可以直达地库。小区对外一侧为底商，24小时便利店、24小时药店、水果店、干洗店等生活配套齐全，很方便。小区的北侧也有一个市政的绿化。 棕榈泉小区11栋楼采用围合对称式布局，特聘用香港贝尔高林公司，打造38000平方米的中庭下沉式广场，使得在四环内绿化保持百分之50，负氧离子含量丰富，舒适宜居。 小区位置不错，闹中取静，小区里居住安静舒适，小区外生活配套齐全，很热闹，小区是2006年建成，楼外边是小块瓷砖做外立面，所以比较显新，小区以六层的板楼为主，前后楼间距大，所以一层也不挡光，小区物业是悦豪物业。 房子是业主一手的分房，诚意售卖，稳定签约，没有抵押，产权清晰，干干净净。 宁馨苑小区占地面积200亩，03年建成，一期1-15号楼，二期16-24号楼，宁馨苑是大社区，昌平中高品质，占地200亩，绿化35%，昌平小区里少有车位充足的社区，结构是钢混剪力墙结构得房率85%以上，环境优雅，适合居住！ 适合刚需首套年轻人购买，装修一番，居住舒爽，阳光照耀，心情不错 部委大院，环境优美，小区内部有多个花园，停车方便随到随停，24小时保安轮流值班。小区内部有幼儿园、机关食堂，蔬菜水果店、理发店、快餐店等。小区东门有一片银杏大道，每年秋季是小区一道美丽的风景线 五环内2013年的小区，鸿坤开发带电梯的小区，小区内楼栋排布整齐。11栋塔楼在小区四周排布总高25层，3梯12户；2栋板楼位于东西两侧总高9层，1梯4户。小区中间位置北部为绿化面积，中部是居委会的3层楼，南部为地上停车场，楼间距宽敞，宜居。 小区物业是长城物业，新进做的路面修整、绿化改造、二期外墙重新粉刷、小区新设门禁 世嘉博苑位于西红门商圈的西南角，有3大商场---荟聚广场，鸿坤广场和乐购，四大公园----兴海，兴华和地铁文化公园和体育公园---鸿坤体育公园 本房是1984年的总高六层1层5户的楼。本房是西南朝阳，采光充足，冬天也有暖暖的阳光洒在屋里。 爱这城二期是2008年的商品房社区，首创的开发商，现在由万科物业管理，封闭式社区，人车分流，花园水系，有地下车位可租可售。小区配套齐全，有健身房、药店、洗衣店、便利店、蔬菜水果店等，大型超市有盒马鲜生，生活便利。 双紫小区是1999年建成，机械部和水务局的福利分房，小区在住的大多都是原单位的人，素质高。小区物业管理好，封闭式管理，进出小区需要人脸识别。小区绿化好，内部有假山河流，适合居住，西三环区域的品质小区 小区由天鸿集团于2000年开发建成，首批示范工程小区，共21栋楼，均为6层板楼1梯两户，物业是长城物业，物业费0.63元/平米/月，保安24小时巡逻，物业管理比较好。小区绿化35%，居住比较舒适。原始业主大部分都是北理工老师，中科院的教授，业主素质高。 永升嘉园，小区一共8栋楼，1056户，正华天泰物业，物业费2.27元，地上地下均有停车位，地上免费，车位有1700个。 房子是商品房社区，小区环境良好，高层塔板结合的电梯房，市政集中供暖，地上车位租每月150元，地下车位租每月300元，24小时保安。 小区总共4栋楼，安静不吵，环境优美，前两年已经完成改造，改造的很彻底，小区门口就有休闲公园，有小孩的娱乐设施，可以荡秋千，物业是房修一物业，物业费2.17元/㎡/月，集中供暖，30元/㎡/季度 房子是满五唯一成本价央产房，实际面积97平，交易产生契税，（首套1.5% /// 二套3%），土地出让金1423.81元 交东小区于2003年建成，北二环内较新的社区，小区一共15栋楼分为A.B,C三个区域，每个区都有独立的小公园和休息的场所。交东小区2019年被评为东城区示范小区，封闭式管理，进出都需要刷门禁，小区有地面和地库停车位，停车费地面150元每月，地库500元每月。 小区是全封闭式小区，业主车辆识别车牌号进小区，集中供暖30元每月，物业费是2元。 万年花城三期小区2006年建成，小区一共14栋楼，其中两栋商楼，12栋居民楼，7.8号楼是板塔结合，其他均为板楼。小区内有2万平米的花园，健身设置，儿童游乐场所。小区一共三个门，其中南北和北门可以出入车行，西门只能人行，进出门都需要门禁 房子是东西通透的两居室，入户是比较方正的客厅，客厅在14平米左右，带朝西的窗户，两间卧室并排朝东，主卧带独立阳台，厨房和卫生间朝西带窗户，整体布局合理，无面积浪费，中间楼层。 小区是2004年建成的社区，环境好，中间有个贯穿整 个小区的绿化区，可以在里面健身，休闲，娱乐，物业费分板楼0.6元/月，电梯0.98元/月，车位充足，每月150元，集中供暖，每平米30元/平米，养房成本低，适合长期居住。 小区的开发商是北京银创房地产开发有限公司，建筑商是南通三建，建筑结构是钢混结构，物业费每平米1.9元，取暖费每平米24元，24小时电梯，24小时保安，内部有水系，凉亭和花草树木等等； 适合有地铁通勤需求的群体，小区北门距离15号线地铁站100m。 小区四通八达，有车一族或公交通勤都很方便。 小区绿化环境好，适合老人或孩子在小区内散步玩耍。 兴隆家园位于朝阳区东南四环到五环之间，南边是京通快速路，北边是朝阳路。 小区内生活配套齐全，出行交通方便。小区共分为三期，一期是2000年的7层（无电梯）板楼，二期是2003年的塔楼，三期是2005年的板塔结合，人车分流，集中供暖。 此房是混合结构的，1996年建成的，房子是南北通透的格局，客厅在北边，有隔断卧室，北边就是小公园视野好，空旷，主卧室居住比较舒适，南向有阳台，主卧室面积在11.9平米，南向有独立的阳台，卫生间干湿分离的，每个功能间都够用。 化工大院小区，属于化工部的家属楼，小区管理好，车位相对充足，1600/年，价格合理，物业费为1.2元，物业服务态度好，责任心强，24小时监控，巡逻。常住住户80%以上。 房子是2003年建成六层板楼一梯三户密度低钢筋混凝土结构小区有绿化有物业管理居民素质良好 小区是北京天恒房地产开发公司，房子是2005年的板楼。小区是三季有花四季有绿，花草树木占比百分之三十五左右，小区是人车分流的，分地上和地下停车场，小区总共有10栋楼，1到4号楼是一期，5到10号楼是二期。 平原里小区建成年代1998-2000年，1-8号楼为平原里北区，9-17号楼为平原里南区，距离4号线陶然亭地铁站427米 小区是公房社区，2019年进行完一期改造，2020年10月底二期改造也已经完毕。小区楼间距宽，舒适度高，您和家人一进小区感觉视野宽阔，阳光照射下来整个小区瞬间光亮，小区物业哥哥姐姐们，保安叔叔尽职尽责，小区富有生活气息，漫步小区，悠闲自在。 三居室，两个大卧室朝南，小卧室朝北，中间是客厅，装修不错，看房提前联系。 小区是外文局单位的福利分房，人员素质高，邻里相处和睦，物业管理好，保安负责，小区里面有居委会，更加负责帮着解决居民的难题，保洁很负责，任何时候来看都很干净 清缘东里小区是清河龙岗路小区中，楼龄较新，得房率较高的小区。小区有24小时的安保，小区业主素质较高，小区的公共区域维护的都不错，邻里之间很和谐。小区共有三个花园，大的花园在小区最南侧，有大概6000多平米，活动区域很充裕。 此房是正规两居室，南边通透，一层有大阳台，不算面积，主卧室朝南向，次卧室朝北向，户型方正没有浪费面积。 这个小区是由8栋板楼和3栋塔楼组成的半封闭式小区，大部分是财政部和建设银行分房，人员素质比较高；小区里面就有食堂和两个小广场，小孩子能有玩耍的地方，这个楼是院中院管理，一般不让进车，更安静和安全。 此房为央产单位中粮集团福利分房，小区居住人群以本单位职工为主，门口有24小时监控、并且有人看守，管理好。 房子是商品房满五唯一的，适合各种付款方式的客户群体，仅契税。 房子是东西通透的两居室，入户是比较方正的客厅，客厅在14平米左右，带朝西的窗户，两间卧室并排朝东，主卧带独立阳台，厨房和卫生间朝西带窗户，整体布局合理，无面积浪费，中间楼层。 此房是正规两室一厅一厨一卫的格局，明厨暗卫，主卧室朝南，并且带有大阳台，次卧室朝东，客厅方正宽敞 双紫小区是1999年建成，机械部和水务局的福利分房，小区在住的大多都是原单位的人，素质高。小区物业管理好，封闭式管理，进出小区需要人脸识别。小区绿化好，内部有假山河流，适合居住，西三环区域的品质小区 小区环境干净整洁优美，绿树成荫，有两个大花园，生活便利，小区东南角有物美，银泰百货等大型购物，交通方便，地铁10号线角门东站 就在小区门口南侧100米，小区北侧和东侧有多条公交线路（66路，72路，501路，511路，14路，70路，917路，485路等线路 远大园六区是世纪城一期样板工程，属于商品房园区，人车分流，绿树成荫，乌语花香，适宜居住。物业公司开发商自持物业，世纪颐和物业，物业费3.5元，24小时保安巡逻，为居住安全保驾护航。 本楼是单独的院子，安静舒适，本楼是中铁四局的家属楼，人文素质高，邻里和睦，由北京金隅集团开发.由岳安和金海燕物业公司管理.物业费0.55元平.市政供暖. 永升嘉园，小区一共8栋楼，1056户，正华天泰物业，物业费2.27元，地上地下均有停车位，地上免费，车位有1700个。 小区是封闭式管理的，年代新，物业负责，今典自持物业，人车分流，小区中间带大花园，有专门的小孩活动场所，小区内部道路也可以跑步锻炼，很宜居。 小区是公房社区，2019年进行完一期改造，2020年10月底二期改造也已经完毕。小区楼间距宽，舒适度高，您和家人一进小区感觉视野宽阔，阳光照射下来整个小区瞬间光亮，小区物业哥哥姐姐们，保安叔叔尽职尽责，小区富有生活气息，漫步小区，悠闲自在。 世嘉博苑位于西红门商圈的西南角，有3大商场---荟聚广场，鸿坤广场和乐购，四大公园----兴海，兴华和地铁文化公园和体育公园---鸿坤体育公园 本房是1984年的总高六层1层5户的楼。本房是西南朝阳，采光充足，冬天也有暖暖的阳光洒在屋里。 三居室，两个大卧室朝南，小卧室朝北，中间是客厅，装修不错，看房提前联系。 小区是外文局单位的福利分房，人员素质高，邻里相处和睦，物业管理好，保安负责，小区里面有居委会，更加负责帮着解决居民的难题，保洁很负责，任何时候来看都很干净 庄胜二期是2004年的商品房小区，4栋楼3个院，小区人车分流，24小时热水，市政集中供暖，碧桂园物业，物业费2.8元；小区闹中取静，四周不临主干道。 安华里小区是成熟的公房社区，北三环内，安贞桥南，小区配套成熟，小区内部有广济医院，社区医院，便民菜市场，水果店，小区的西北角是木偶剧院，京客隆超市，三环外有华联商厦，小区南边是外馆西街，餐饮购物一条街。 房子是业主一手的分房，诚意售卖，稳定签约，没有抵押，产权清晰，干干净净。 适合有地铁通勤需求的群体，小区北门距离15号线地铁站100m。 小区四通八达，有车一族或公交通勤都很方便。 小区绿化环境好，适合老人或孩子在小区内散步玩耍。 兴隆家园位于朝阳区东南四环到五环之间，南边是京通快速路，北边是朝阳路。 小区内生活配套齐全，出行交通方便。小区共分为三期，一期是2000年的7层（无电梯）板楼，二期是2003年的塔楼，三期是2005年的板塔结合，人车分流，集中供暖。 小物美西侧果园新西里，小区环境好，小区也在推行垃圾分类，管理井井有条，物业管理认真负责，为您的出行保驾护航 花园闸小区位于正东五环环，一号线沿线，小区分南区和北区，南区是2000年的商品房，北区是1990-1992年建成，北区物业为朝阳物业，小区物业认真负责，24小区保安。 小区是全封闭式小区，业主车辆识别车牌号进小区，集中供暖30元每月，物业费是2元。 惠新苑社区是有7栋高层组成，其中1号楼（主打两居，朝东南或朝西南）、2号楼（主打复式两居，三居，东西朝向）、3号楼（主打两居、三居）是一期，建于1999年。4号楼、5号楼、6号楼、7号楼主要户型为两居室和三居室，是二期建于2001年。 交东小区于2003年建成，北二环内较新的社区，小区一共15栋楼分为A.B,C三个区域，每个区都有独立的小公园和休息的场所。交东小区2019年被评为东城区示范小区，封闭式管理，进出都需要刷门禁，小区有地面和地库停车位，停车费地面150元每月，地库500元每月。 这个小区是由8栋板楼和3栋塔楼组成的半封闭式小区，大部分是财政部和建设银行分房，人员素质比较高；小区里面就有食堂和两个小广场，小孩子能有玩耍的地方，这个楼是院中院管理，一般不让进车，更安静和安全。 俩水系喷泉三健身器地上车库地下地上都能停车租买都行协议车位产权车位都有南西门走车其他走人人脸识别进小区有石砌小路亭台楼阁观景树和花山楂桃树等果树小区里有生活底商不允许明火有便利店宠物理发店水店等 小区一共8栋楼，1056户，开发商+物业=永华，物业费2.27元，地上地下均有停车位，地上免费，户型66平1室1厅，79-82南向两居和南北两居。 小区整个大型的小区，只有小区北边有几栋电梯楼，南边是楼层小楼，所以这套房子没有遮挡，物业管理也比较严格 小区位于北京市房山城关，由北京中冶京诚置业有限公司开发，建成于2014年。小区物业公司为北京华特物业管理发展有限公司，小区实行人车分流，西门有保安24小时执勤。小区集中供暖，供暖费30元每平。小区有地上和地下车位，业主可直接租用。 小区是2003年的商品房社区，人车分流，有地下停车库，南北东三个出入门，小区虽然算不上大社区，但是五脏俱全，小区内有儿童游乐场地，篮球场，网球场，乒乓球活动室，老年活动室等，小区物业不错，尽职尽责 2011年社区，4栋板楼3栋塔楼，板楼1梯两户总高6层，塔楼2梯10户，开发商：小区开发商是北京裕泽房地产开发有限公司，是玉渊潭集团下面的开发商。 物业：物业银丽娜物业，物业管理服务比较到位。 供暖：集中供暖，民水民电 车位：升降立体车位 展春园小区位于五道口商圈，出小区南门是北四环辅路，小区内部有便利店、禾谷园、学院路卫生服务站、幼儿园等，配套齐全。 爱这城二期是2008年的商品房社区，首创的开发商，现在由万科物业管理，封闭式社区，人车分流，花园水系，有地下车位可租可售。小区配套齐全，有健身房、药店、洗衣店、便利店、蔬菜水果店等，大型超市有盒马鲜生，生活便利。 此房是正规两居室，南边通透，一层有大阳台，不算面积，主卧室朝南向，次卧室朝北向，户型方正没有浪费面积。 房子是商品房满五唯一的，适合各种付款方式的客户群体，仅契税。 房子是东西通透的两居室，入户是比较方正的客厅，客厅在14平米左右，带朝西的窗户，两间卧室并排朝东，主卧带独立阳台，厨房和卫生间朝西带窗户，整体布局合理，无面积浪费，中间楼层。 万年花城三期小区2006年建成，小区一共14栋楼，其中两栋商楼，12栋居民楼，7.8号楼是板塔结合，其他均为板楼。小区内有2万平米的花园，健身设置，儿童游乐场所。小区一共三个门，其中南北和北门可以出入车行，西门只能人行，进出门都需要门禁 此房为央产单位中粮集团福利分房，小区居住人群以本单位职工为主，门口有24小时监控、并且有人看守，管理好。 楼层好，适合各个年龄段人群，2层出入方便，小区环境优美，去年刚改造完，生活便利 小区物业是长城物业，新进做的路面修整、绿化改造、二期外墙重新粉刷、小区新设门禁 房子是商品房社区，小区环境良好，高层塔板结合的电梯房，市政集中供暖，地上车位租每月150元，地下车位租每月300元，24小时保安。 房子是满五唯一成本价央产房，实际面积97平，交易产生契税，（首套1.5% /// 二套3%），土地出让金1423.81元 小区由天鸿集团于2000年开发建成，首批示范工程小区，共21栋楼，均为6层板楼1梯两户，物业是长城物业，物业费0.63元/平米/月，保安24小时巡逻，物业管理比较好。小区绿化35%，居住比较舒适。原始业主大部分都是北理工老师，中科院的教授，业主素质高。 位于房山区窦店镇京港澳高速锦绣路出口往西侧1.4公里处，分北、南、东（漫缇）三个区。低密度，高绿化，运用经典的材质，新古典典型线条，结合自然手法为城市新贵打造新法式主义园林，独享台地、坡地双重景观，使人与风景互动，定义为浓荫里的法韵花园建筑。 此房所在小区为2010年新建的商品房社区，小区主力楼盘为板楼设计，小区物业是远洋集团的五星物业，小区内部人车分流，小区内部拥有24小时保安巡逻，为您提供安全舒适的生活；进出小区单元门需要刷卡方可进入，保证业主居住安全性和舒适性 2009年由金隅开发商建成的商品房社区，带电梯，绿化面积大，环境优美，楼间距平均60-100米，小区中间位置是8000平米休闲广场，广场上有各种健身器材和商店，饭店等，带通州一级一类公立幼儿园，小区物业费2.1元/平米/月，市政集中供暖30元/平米地暖。 小区介绍：中铁建开发承建，物业也是自持，每个楼栋都有专门的楼长人员管理，小区刷卡进入，保障您的安全隐私，居住放心，品质放心。 开发商是首开，物业是首开物业有限公司，小区治安好，物业负责，绿植覆盖率高，24小时安保，小区门口及单元门出入刷卡，安全性高 五环内2013年的小区，鸿坤开发带电梯的小区，小区内楼栋排布整齐。11栋塔楼在小区四周排布总高25层，3梯12户；2栋板楼位于东西两侧总高9层，1梯4户。小区中间位置北部为绿化面积，中部是居委会的3层楼，南部为地上停车场，楼间距宽敞，宜居。 长安新城一区共15栋板楼，八栋板楼，七栋塔楼，楼间距大，有一个1.2万平左右的大花园，视野开阔，居住舒适！小区实行半封闭式管理，进出小区需刷门禁，保安24小时巡逻。小区春有百花，夏有凉风，秋有银杏，冬有松竹，四季如画。 户型方正，小区这个户型是朝向正的，主卧正南向，采光好，无拐角及浪费！ 宁馨苑小区占地面积200亩，03年建成，一期1-15号楼，二期16-24号楼，宁馨苑是大社区，昌平中高品质，占地200亩，绿化35%，昌平小区里少有车位充足的社区，结构是钢混剪力墙结构得房率85%以上，环境优雅，适合居住！ 本小区地理位置不错，小区环境不错，近地铁，公交，医疗。适合年轻人居住，出行方便，也适合老人居住，小区安静，配套齐全。 适合刚需客户，装修好，可拎包入住，没遮挡，配套齐全，交通便利。 望春园小区又名公园2008，是08到10年的小区。小区一共有17栋楼，都为瓷砖外立面，下雨过后焕然一新。小区绿化面积大，绿树成荫，有两处喷泉定时开放，小区中间有花园水系，环境优美。 小区有三个门，从西门进，东门出，南门只走人，共有8栋楼，2144户，呈环形分布，中间是大花园，绿化高，小区东门有一栋配套，物业、居委会在里面办公，有什么需要了解的欢迎来电咨询 有汉食生鲜，鼎盛市场，银行有交通银行，农业银行，建设银行，工商银行，劲松电影院，交通有10号线潘家园地铁站，劲松站，在建17号线潘家园西站，公交有674路，34路，.36路，378路，638路等，配套设施齐全 珠江骏景小区是珠江地产开发商建成，小区内部人车分流，地上无车位，均为地下车位。绿化有园林，有水系，小区24小时保安值班，封闭式小区，需刷卡进入小区，单元门也需要刷卡进入，小区集中供暖，冬季供暖很好，物业费为2.86元/平米 社区配套完善，有老年活动场所，居民健身场馆，固定垃圾站 有良乡医院，大型华冠购物商场，生活便利 适合刚需首套年轻人购买，装修一番，居住舒爽，阳光照耀，心情不错 本小区地理位置不错，小区环境不错，近地铁，公交，医疗。适合年轻人居住，出行方便，也适合老人居住，小区安静，配套齐全。 宁馨苑小区占地面积200亩，03年建成，一期1-15号楼，二期16-24号楼，宁馨苑是大社区，昌平中高品质，占地200亩，绿化35%，昌平小区里少有车位充足的社区，结构是钢混剪力墙结构得房率85%以上，环境优雅，适合居住！ 小区北侧有幼儿园，惠民超市，南边有建设银行，农行，农商银行，邮政银行，G4京港澳高速公路，公交站有F11路，F39路，F68，835快车直达，993等，华冠超市，三仁商场，田家园集市等，生活起来方便舒适。 小区是04年到08年的房子，小区45栋楼，小区较成熟，配套完善，有小区超市，幼儿园。 汇鸿家园小区是2005年的，小区物业是北京汇荣嘉和物业管理有限公司，物业费是1.68元，小区的供暖属于小区自己的集中供暖费用30元每平米，小区的车位都是地上，费用在150元每月，在小区的东边有停车场。 小区原来基本都是各个部委分的公房，居住人群素质高。2020年又整体改造了一次，外窗、外保温、上下水管道等全部更换，修葺花园，提升了小区环境 房子是南北通透两居室，主卧室朝南带阳台，次卧室朝北，中间是客厅，户型方正，没有浪费面积。 绣菊园是北京城建地产开发的公园社区，2000年-2001年小区共13栋楼,分两期：一期的房产证发放日期是2000年，二期是2001年。小区绿化40%社区安静祥和，保安24小时巡逻确保居民安全。小区西门距离商场只有300米远（数据来源百度地图），生活便利。 小区是2012年社区 一梯四户设计 本房是正规朝南的一居 客厅朝南带落地窗，卧室朝南，户型格局方正，房子现在简单装修，维护比较干净 ，楼层位置好，前面没有任何遮挡，看房提前约，购买总价低，夫妻结婚或老人居住都很不错 房子是2003年的房子，回迁的，首先进门是客厅，带个小阳台，厨房朝东，往西走是能做成干湿分离的卫生间，主卧和次卧都是朝南向，次卧带小阳台，主卧室带大阳台，视野很好，无遮挡，光线充足。 西环里小区总计54栋楼，主要户型是50-60平米的小两居室，小区是成熟的公房社区，配套设施齐全，出行方便 小区位置优越，环境优美，邻里之间和睦，人群素质高，安保设施和物业服务到位 天溪园小区是由北辰集团开发，小区一共有17栋叠拼别墅+两栋普通住宅，别墅和普通住宅不在同一个园区管理，别墅共计254户，层高3.05米，别墅区每家配一个车位，如另需其他车位可买可租 山水文园分五期建设开发，本房位于山水文园一期，2002年建成交房，一共4栋楼，一梯两户，小区环境优美，犹如置身于公园，有水系、瀑布等，开放商为山水文园凯亚房地产公司，物业为山水文园物业，物业费2.98元/㎡，人车分流，管家式服务 慧时欣园小区开发商是北京市永联房地产开发有限责任公司，物业是北京市绿环物业管理公司，小区自带2万平米大花园，花园水亭系列，绿水假山，环境优美。车位充足，地上150元/月，地下450元/月，物业费分别1.25和1.75元/平米/月。 卓锦万代位于朝阳区，新加坡凯德置地开发，始建成于2007年，现代简约建筑风格，房屋户型实用率高采光好 小区总体247户，自带公园和水景，整个园区分独栋和联排两种户型。楼间距20-30米 低密度 此房满五唯一，南北通透格局，采光充足，配套设施齐全，交通 本房适合改善居住的人群购买，中高楼层，采光好，适合有老人有孩子的家庭，而且两个大卧室朝南，朝北的单独餐厅，适合三大同堂尽享家庭和睦温馨 北京奥林匹克花园，开发商是北京奥林匹克置业有限公司，物业是北京奥园物业管理有限公司，总占地面积约86万平米，低容积，居住环境舒适。小区位于东五环边上，是典型的低密度花园洋房小区，大多为9层的南北向板楼带电梯，保安24小时轮流值班。 郦城于2003年-2005年落成，配置完善，低密度板楼社区（社区完全人车分流的社区）小区三区17栋楼一共945户车位配比1:1.2全部地下停车、地面环境好、安全系数高。小区为平均7层的板楼社区、一梯两户南北通透商品房、24小时电梯入户、24小时热水 枣园小区位于枣园地铁口西南口，规模大，环境整洁。社区环境：有多个主题花园、园艺小品、儿童乐园、老年休闲园地。小区绿化好，老小区但是环境还是很舒适的，已做好老房改造，外墙保温美化，防水加固 北街家园八区位于沙河高教园商圈。建筑年代:2010年，物业公司：北京罗顿物业管理有限公司。配套齐全，小区内有人造水系，夏天比较凉爽。小区外有菜市场、公园。 枣园小区位于枣园地铁口西南口，规模大，环境整洁。社区环境：有多个主题花园、园艺小品、儿童乐园、老年休闲园地。小区绿化好，老小区但是环境还是很舒适的，已做好老房改造，外墙保温美化，防水加固 小区是金茂开发，物业金茂自持的，小区18栋楼，8栋叠拼，10栋高层，分配妥当。有两个门，东正门和南小门。都有人车出入口，人车分流全地下。小区环境安静，小区户型以改善为主，总户数不多。园林是点缀的水系混合多功能活动区域夹杂绿地，有层次。 小区楼栋比较整齐，密度低，楼间距大，房子在次次顶层，适合居住 门口有公交车，小区内地上车位 当代名筑小区2005年社区，小区13栋住宅楼，6栋带电梯的，总楼层12层的，7栋板楼总楼层6层，集中供暖，小区带幼儿园，小孩游乐场，物业管理好，地上地下停车，小区密度低，居住舒适。 顶秀美泉小镇是怀柔区低密生态小区，ABC三区一共78栋住宅楼，总户数为2045户；物业为北京鸿路泽物业管理有限公司，小区24小时物业管理，A区C区物业费1.35，B区3.5；配套设施齐全，小区内停车位充足 小区是2002年交房的商品房小区，物业费2.8元，小区的户型都是落地窗阳台，采暖集中供暖，走的是地暖，居住舒适。金泰国企开发，品质有保障。 小区是2007年建成的纯商品房社区，小区一共4栋楼，整洁安静，适合居住，开发商是北京鸿坤伟业房地产开发有限公司 小区开发商是顺天通房地产集团有限公司，物业是方佳物业，物业费是不带电梯的板楼0.55元/平米，带电梯的是1.1-1.5元之间；停车位包括地上停车位和地下停车位，地上150元/月，地下200元/月，年付有优惠。供暖是集中供暖，30元/平米/供暖季，民水民电有燃气； 保利开发商 人文素质高 24小时保安刷卡入园 深圳长城物业 每栋楼都有一个管家 人车分流社区 地下有三层停车位 八千平米的水系花园 【公园式的生活环境，高品质的社区体验，醇熟的生活配套，生活在这里便是停泊心灵温柔的港湾，定格生活美好瞬间】 此房是2001年建成小区，顺天通集团开放建造，物业公司是方佳物业，小区物业费0.55元，水5元一吨电0.488元一度，地上停车150元地下180元一月，小区主要以板楼为主，适合居住。 房子正规东南向三居室，全明户型，客厅也好利用，可以正常摆放沙发电视，格局方正，没有浪费面积。 2008年商品房社区，人车分流，小区五栋楼，绿化高，密度小，居住舒适度高，物业很负责任，整个小区干净整洁，维护的很到位，开发商：豪景苑；物业：瑞瀛一级资质的物业管理，出入都需要门禁，安全有保障。 小区是建成于2003年的多层板楼社区，居住人口密度低，地上地下车位充足，开发商是首开集团，承建单位是城建集团，双国企，质量有保障，首开旗下亿方物业，市政集中供暖，24小时保安，小区干净整洁，框架结构，坚固耐用 小区皆为6层板楼，楼间距宽，物业为方佳物业公司，每天有24小时巡逻，小区停车位充足，地上每月150元，地下每月180元，年付可优惠。 馨港庄园二区是2005年建成的小区，小区门口200米就是东郊湿地公园，很适合居住，小区门口就是935快，和850可以到三元桥，东直门，小区到东直门，望京，通州开车都是半小时之内。没有噪音。，商品房，小区门口200米就是东郊湿地公园，很适合居住。 小区位于雁栖镇政府南100米路东，航天工程大学，小区楼栋林立，户型南北通透，停车便利。园区内有花园有草坪车车棚，还有孩子游玩区域 小区环境好，小区正在推行垃圾分类，管理井井有条，物业管理认真负责，为您的出行保驾护航 誉天下位于顺义区别墅区温榆河畔,机场杨林出口1000米，誉天下分为五期。三期期是2015年交房，类独栋项目面宽5.8米，挑空4.35米，南北花园。 2002年的商品房社区，园林式景观花园，有竹林有水系，南北两个花园，人车分流，比较安全。 翠屏北里西区2005年建成，小区全是板楼，人口密度低，楼间距150米，小区安静适宜，保安24小时巡逻，安全有保证，小区绿化也不错，绿树成荫，是口碑比较好的小区，小区物业负责，整体的环境舒适宜居绿化环境优雅闹中取静。 广州富力集团开发，富力自己的物业：恒富物业，24小时保安，管理严格，服务好，人车分流，居住舒适安全。园区有8000平人工湿地，6000平人工湖。小区有公立幼儿园，还有一个带泳池的健身会所。市政集中供暖，开发商精装修交房的社区。 小区是首开集团开发的商品房，楼房质量比较好，都是跃层结构，居住人员密度小，比较安静，位置好 属于三环边闹中取静的社区 开发商是凯德置地的房子，咱们这套房子是2004年建成，小区人车分流，绿化面积比较大，小区安静，目前是万科的物业在管理，别墅带有电梯，适合老人居住，小区的西侧是奥森公园，小区门口有健身房游泳馆，生活比较方便。 万年花城四期是2008年建成的纯商品房小区，小区共计11栋住宅楼，绿化好，前后花园，还有凉亭水系，喷泉，儿童乐园以及老年人活动场所，社区内部有商店，保安24小时值班，小区有入门门禁和单元门禁，摄像头装置，人车分流。 此房目前自主，装修保持的很好，南北通透的格局，主卧通阳台，南北都有阳台，西北卧室可观河景。 房子是1999年建成的商品房社区，总高6层的板楼，南北通透户型为主，出行方便，小区改造已经完成焕然一新 本房是2002年建成的板楼，开发商是顺天通房地产开发有限公司，物业是方佳物业，有东南西北四个门；此小区环境优美，小区中间有广场，广场设有健身器材，是小孩和老人很好的活动场所。 开发商是凯德置地的房子，咱们这套房子是2004年建成，小区人车分流，绿化面积比较大，小区安静，目前是万科的物业在管理，别墅带有电梯，适合老人居住，小区的西侧是奥森公园，小区门口有健身房游泳馆，生活比较方便。 晴波园位于昆玉河西岸，有9栋南北板楼组成，低密度，高绿化。从园区北门至10号线地铁火器营站约243米，从园区南门至世纪金源商场约390米（距离数据来源百度地图）。2004年商品房社区，纯人车分流，各功能间分布合理，前后左右观景。 此房是首创置业房地产有限公司开发的，位置优越，居住舒适的静谧小区，里面带有六个私密的小园林，在三环这重要的地方是很难得的，私密园林可以为业主提供一个散步休闲的场所，里面的游乐场，可供儿童玩耍 曙光花园望山园是2000年开盘的人车分流商品房园区，首开开发，国企大开发商，房屋质量好，有地下车位。 物业公司是深圳之平物业 小区物业费低，民水民电，集体供暖。小区内有一所密西幼儿园，小区楼间距大，车位充足，出门密西三期南门往东大概200米左右是潭州农业生活便利，适合生活居住。 小区是以前信息技术学院老师分的教师楼整个院只有3栋楼小区停车方便环境好 小区是万科开发，万科自持物业，高品质社区，管理严格，小区封闭式小区，24小时管家式服务，苏式园林，小区绿化堪比公园，有免费的儿童游乐区，有100多种绿植种类，四季都有不同的景观，体验住在公园里的感觉。 本房电梯大四居，空间大，利用合理，适宜换房或者一家三代居住。 小区始建于2003年，共34栋楼，分3期，主户型是2-3居室为主（面积86-160㎡），开间（43-60㎡），四居室（149-206㎡），五居室（290㎡），一梯两户，带电梯，小区有水系，花草丛生，物业管理规范，物业费2.3元，停车地上150元，地下350元，集中供暖（30元）。 小区是2004-2006年的商品房社区，小区正中间是下沉式广场，3 4号楼之间有健身器材，可满足各个年龄段所需，小区绿化好。6号楼是小区配套楼，里边有幼儿园，民生银行，幼儿兴趣培训班，超市，不出小区即可满足日常生活所需。 小区是2005年建成的商品房社区，是以板楼为主的大型社区，各楼间距大，采光不受影响，有公共绿地、庭院园林、雕塑溪流、部分健身器材，小区中间还有公共活动的广场，每天都能看到老人在小区里下象棋，小孩追闹玩耍的场景，无不突出了一种自然和谐的生活 小区一共有2栋住宅楼，楼间距50米，楼栋采光很棒，无遮挡；小区的优势：市政集中供暖，有24小时热水，居住方便，全部是电梯房。停车位地上150元，地下380元。 小区开发商是万科，自持物业，配备综合体，约1.5万平米，未来预计业态包括餐饮、休闲购物、影院等，预计2022年建成后将成为北七家区域内大型综体，小区配备24小时管家服务，随叫随到 板楼南北通透三居室，三室两厅一厨两卫，客厅朝南落地窗大主卧室朝南带独立卫生间采光好，两个次卧和餐厅均为朝北带飘窗，厨房操作空间大，精装橱柜，独立的洗衣房，客卫生间大小适宜，整体布局合理，居住舒适。 房子位于定泗路和七星路交叉路口，2012年新建的小区，小区物业费1.8元，集中供暖，有地下停车场，停车方便。 小区是2003-2007年，广东合生创展开发商建设，纯商品房社区，采用岭南蝶形设计风格，客厅和主卧采用落地飘窗，采光和透光度较好，得房率一般在82%左右，楼层净高2.7米左右 项目位置：密云县溪翁庄镇密云水库南500米 开发商：北京市潮云房地产开发有限公司 物业公司：北京华成国泰物业管理有限公司 物业费：5.2元/月/平方米 安化南里小区是2008年建成，楼龄新，小区只有一栋楼，一栋塔楼，小区东门有自己小区的车位停放区，小区物业和幸福家园是一个物业公司 本房是2002年建成的板楼，开发商是顺天通房地产开发有限公司，物业是方佳物业，有东南西北四个门；此小区环境优美，小区中间有广场，广场设有健身器材，是小孩和老人很好的活动场所。 富锦嘉园小区在总部基地南侧，是低密度板楼社区，建成年代是2004-2007年，小区都是规规矩矩的板楼，户型很方正，钢混结构，居住舒适度很高 此房目前自主，装修保持的很好，南北通透的格局，主卧通阳台，南北都有阳台，西北卧室可观河景。 花园洋房的整体设计风格，告别拥挤的楼道和电梯，尽享别墅体验，每一处匠心考究，都承载着对生活的期许，双重公园包围，与自然共生，纳人生逸趣 此社区是2004年的社区，位于航天医院东行800米左右，小区12栋楼，共1074户，居住环境舒适。小区物业管理严格，24小时保安，为您的安全保驾护航，地上车位充足，也有地下车位，钢混结构，建工集团开发建设，建工集团的物业，物业费0.71元 本房是汇豪阁公寓，有燃气，70年产权，物业费15元每平米，物业费包括了供暖费、电视歌华有线、24小时热水、中水、配有私人会所（本楼5层）包括兵乓球、台球、游泳池、网球等娱乐设施，都对本小区业主，不对外开放。 小区是2007年商品房，玺萌置业集团开发，星河城三期，环境优雅风景美丽，院里有小亭，水系，喷泉，地上车位150元/月，地下车位350元/月，封闭式管理，物业公司是星河城物业管理公司 小区是2001年建成的小区，房子是高楼层复式，东南向，社区一共4栋楼，三个塔楼一个板楼，小区里面自带健身房，游泳馆，配套齐全。 金色漫香郡小区是金融街开发的优质低密花谷洋房，充分利用坡地优势资源，通过对园林的精心设计与规划，形成独特的花谷景观。小区内引入先进人车分流理念，24小时安保，小区户型为6-9层的中高层电梯板楼。环境优美，居家生活舒适。 本小区是由：远洋集团开发。物业是：远洋亿家，是开发商旗下的物业公司，物业费是1.9元，供暖费是24每平米，每个楼的单元都有门禁。小区内有24小时监控。出门是小区的花园，大家休憩和带小孩玩都在楼下花园。 德林园小区是2004年的小区，钢混结构，环境优美，绿化高(在小区的北门有一片树林，供小区居民夏天乘凉），小区一共9栋楼，一共4栋带电梯的板楼，低密度洋房社区，居住舒适. 小区是万科地产开发，万科自持物业，全天24小时保安巡逻，小区封闭式管理，管家式服务。小区是苏式园林，楼宇之间都是亭台楼阁和水系花园，人车分流 西大望甲27号院小区88年建成入住，小区以板楼建筑为主，整体密度低，居住舒适度高。 小区是保利集团开发的，保利自持的物业，小区绿化好，自带森林氧吧，整个小区采取的都是自采暖，您可以自由决定暖气开放时间，小区保安24小时巡逻，单元楼道每天三打扫，小区门口有保安，大门和单元门都有门禁，小区门口处有监控为您的安全出行保驾护航。 小区是商品房和谐社区2006年建成，房子主要是纯商品房社区，小区主力户型，居住人群主要是单位退休老干部和在市区工作的年轻白领。小区免收停车费，水电燃气市政统一价格，目前已实现移动智能网上充值，生活成本低，为生活琐碎节省了享受生活的时光。 房子是东西通透户型，每个功能间宽敞，客厅朝东（东侧是永定河公园，视野开阔）落地窗，可以观永定河的美景，上午的阳光能直射到屋里，采光充足。 本房是独栋设计，南北通透，地上两层地下一层，进出方便，老人孩子无压力 小区为商品房，共7栋楼户型少，一梯2户公摊小，小区集中供暖，物业费低，生活成本低。小区为商品房，共7栋楼户型少，一梯2户公摊小，小区集中供暖，物业费低，生活成本低。 天通苑东三区，是2003年的小区，楼龄还算是比较新的，主要就是板楼为主。 小区北门、东门及西门都有公交站，620路、432路、301路、专58路等多条公交车线路，并且均可以直达地铁5号线，方便您乘坐地铁。开车通过七星路、北苑东路、立汤路、五环等出行均很方便 北潞园是成熟大社区，开发商和物业都是昊远隆基，小区配套成熟，小区内有幼儿园，华冠和点点，医院，饭店还有四家柜台式银行，不出小区即可满足生活日常所需。 小区配套齐全，小区有阳光公园、玉兰公园、时光公园、月季公园等，周末的时候可以带孩子去玩。小区环境好，有利于身体健康。 灵秀山庄小区是2003年小区，小区内只有两栋带电梯的楼栋，其它都是没有电梯的6层板楼，供暖是集中供暖，停车费150元/月，物业管理完善，保安24小时巡逻，治安有保障。 小区是95到98年建成的，主要以独栋为主，小区的东西两侧是板楼，有21栋楼，主要是大三居以及大两居的户型，小区最 后的两排是联排，中间的位置是独栋。 房子是2009年建成商品房，正规的三居室两厅两卫，户型方正，主卧客厅朝南向，采光好，视野宽阔，电梯房，小区内有休闲场地，漫步小路，健身器械等等，供社区居民休闲娱乐使用 东亚印象台湖项目位于通州区台湖镇，项目矗立于环渤海区域企业总部聚集区和文化旅游区之间，北接通州新城，南邻北京经济技术开发区，地处北京五环路和六环路之间，作为东部产业发展带的中间节点，形成北京、通州、亦庄三城环抱之势 国典华园建成于2005年，小区由北京国电房地产公司开发建设，地处安贞商圈，位于安贞桥的北侧。楼间距宽，小区共7栋楼，分东西两区，东区是一期工程是4.5.7三栋楼，二期是西区1.2.3.6号楼，24小时保安管理，车位充足，管理好！ 小区是2008年建成，小区封闭式管理，人车分流，24小时安保，小区是龙洋房地产公司开发；物业公司管理完善，物业费2.5元/平；供暖为市政供暖。 1、天鸿集团开发商，天鸿自持的物业，规范化的物业，省心安心。 2、小区一共9栋楼，西门进出，精致好管理，闹中取静的社区。 小区是2008年商品房小区，长城物业，24小时门禁，地下三层车库完全对外开放，车位充足；小区是8000平的水系公园和儿童乐园，而且小区与大屯街道老年活动场地相通，所以无论小朋友还是老年朋友都有自己的玩伴。 小区配套齐全，小区内有阳光悦动健身会馆，里面可以健身、游泳、瑜伽、动感单车，小区南门往西100米就是鲁能美丽汇商场、是综合性商场，餐饮、娱乐、购物、休闲一应俱全，小区南门往东200米是金宝时代天街、永辉，也是综合购物，满足日常需求。 天通西苑一区建成于2001-2003年；小区是天通苑一区商圈建造的小区；整体小区分为四地块占地面积多，楼间距大基本在40-50米左右，大多数为12层电梯板楼，一梯两户的设计；小区中间位置有6栋小塔楼，一梯四户。总高13层同电梯板楼的高度。 花市枣苑小区获鲁班奖的高品质小区，二环内封闭管理，人车分流。园林以树龄高达800年的酸枣树王为基点，以五行金、木、水、火、土为主题设计五个园林组团，配以碑林长廊、亭台水榭，步移景移，动则尽享繁华，静则独享清幽！ 紫成嘉园是2006年的社区，东侧是厢黄旗公园，出门200米有公交车站，小区内有蔬菜便民店，以及小区底商有小商店，居住舒适度高。小区大多是一梯两户，公摊比较小，此房楼栋位置好，不临街，前后都无遮挡。 开发商是台湾西华开发，目前小区物业是碧桂园盛世物业，小区人车分流， 小区24小时保安，保洁每天打扫小区公共区域。 小区有5000平米人工湖，端午划龙舟，冬天滑冰 小区有业主委员会，有会所，有健身游泳，环境优美 1.小区共4栋楼，314户，低密度高品质，层高2.9米，万柳小区少有，集中供暖地暖，采暖比较好； 2.人车分流，地上任何车辆都进不来，比较安全； 3.小区是地上花园，花园是腾空架起来，下雨天可以在下边玩都不耽误； 4.小区2018年成立业委会，物业管理服务好； 天润同泰房地产有限公司开发的 小区环境优美 新北苑标杆小区 干挂石材 品质过硬 小区是2004年建成的，一共6栋楼，一共640户，人口密度低，绿化面积大，人车分流，小区有水系景观，儿童娱乐设施，保安24小时值守 双卫生间户型，适合一家人居住，正规四居室，通风更好，居住舒适度高。 独墅逸致：沿海-丽水佳园，位置在京开高速庞各庄出口南800米薛营桥东，小区共575栋别墅，小区是独栋别墅区，占地13万平米和3公里水系景观，容积0.28，绿华66.40%，物业公司万科物业，物业费3.3元/每平米，每户私家车库或露天停车位。 小区集中供暖，物业费0.5元，停车免费车位充足，此房在小区中间位置，南边就是小区广场视野开阔采光充足.小区是2003年建成， 小区全部是6层的板楼，全部是南北通透的房子，一梯两户，住着舒服，小区原是马坡镇政府开发的，小区居住成本很低，物业费0.5元。 此房为2001年建成，眼镜房户型，位置前后都是7层的小板楼采光没有遮挡 不把边位置好。眼镜房户型，客厅双卧朝南，采光好，原始格局是四居室，业主报朝北的小小卧室改成了餐厅，其他三件卧室每间都在18平左右，居住舒适度高. 紫金长安小区位于海淀区万寿路，西四环内，小区分三期建成，其中一期04年，二期06年，三期08年，本房位于三期08年的，楼领较新，小区占地面积16万平米，总共17栋楼，2278户，小区有3000平米的水系，物业费2.6元，市政集中供暖，24小时热水，居住舒适。 南礼士路三条南里是2008年的小区，小区南北一栋楼，东西一栋楼，楼下就是槐柏树幼儿园月坛分园，惠泽幼儿园金融街月坛分园。小区比较新，单独的小区 。地铁是1号线南礼士路地铁站。长安商场，物美超市。生活便利，交通方便。 2012年商品房，洋房社区，人车分流，6层板楼带电梯，中间楼栋，前后花园。 云趣园一区是2000年建成的北京市首批示范性小区，小区绿化很好，带有健身步道和阳光草坪，自带篮球场和网球场。小区北门即8号线育知路地铁站，交通方便，小区内有普惠幼儿园 板楼；楼栋总数6栋，房屋户数822户，绿化40%，物业费3.5元/平米/月。停车位情况该园区的房屋车位比例为1：0.8；地下车位租价1500/月。售价80万； 小区建成于04年，房龄新，人车分流，密度低，小区南侧是绿化带，出东门有超市，生活方便 清友园是城建开发的2002-2003年入住的商品房社区，城承物业维护，小区共有19栋楼（2栋教学2栋底商15栋住宅楼）10栋塔楼，5栋板楼，共2750户，小区绿化40%以上，一园一景建筑风格，每栋楼下都有小片花园，社区共3处大花园广场供老人孩童休闲。 龙泽苑东区是2003-2005年中美合资标杆项目，各项设施齐，小区环境好，成熟的物业管理居住舒适安全，交通方便.作为建设部直接领导的部门型康居工程。 小区是全封闭管理，24小时有保安驻守，小区绿化环境好，适合居住 此房是三居室户型，总共三层，适合三代人居住，业主卖房诚心，看房方便，南北通透，无抵押无户口。 小区配套齐全，西南方向是综合商场“绿地缤纷城”，集饮食、娱乐、休闲、购物于一体；西侧是房山文化活动广场，拥有现代化图书馆，歌舞剧院；西北方向是北亚骨科医院，长阳急救；有北京银行，农业银行，工商银行，建设银行。 观塘分两期开发，2007年一期交付，2009年二期交付，纯中式独栋，北侧邻地铁15号线马泉营，社区329户独栋，有会所，及10万平米围绕整个社区的公园和水系，品质高，物业服务不错，口碑一直保持较高水平。 小区是电梯房 精装修 封闭式小区 ，进出入需刷卡 小区环境好，24小时监控巡逻。 此房位于天通苑东一区，小区始建于2001年，由顺天通开发商开发建成，物业公司是方佳物业，小区由电梯入户的塔楼和板楼组成。 2000年成熟社区，房子是6层小板楼，一层*，密度低，小区内部自住银行，社区医院、餐馆、药房、洗车行等满足生活必需。 房子开发商是银创开发有限公司，建筑商是南通三建的建筑商，物业是瑞昌卓信物业有限公司，物业费每平米是1.9元，取暖费是每平米24元，小区内部有花草树木，水系，凉亭，假山等等； 本小区是2009年2012年的社区，小区以高板楼为主，内有2.2公里塑胶跑道，13200平米的山丘，儿童娱乐区，老年棋牌休闲区等，社区内人车分流24小时保安，水系等。 客户画像：家庭人口多，高校工作。客户画像：211 985，所以教职工选择居住在此处也是很理想的。 丽园B区由北京市大兴城镇建设综合开发集团公司开发建设，2004-2006年建成 北京翔仁物业管理有限公司管理，物业费带电梯1.5元/平米/月，不带电梯0.9元/平/月，小区一共27栋楼，小区建有花园和活动广场，内部有水系，环境优美 小区是2004年由龙腾房地产公司开发建成，小区环境优美，景色宜人，物业管理好，24小时保安巡逻，安全性高 本房是满五年唯一商品房，首套购房1.5%的契税，二套购房3%的契税。 小区建成于2015年，封闭式小区，住宅分为花园洋房和联排别墅，区内园林风格，配有假山和水系；龙湖开发商开发，自持物业，管家式服务。 房子满五年的已购公房，交易产生个税1%，契税首套1.5%，二套3%。 小区是2003-2007年，广东合生创展开发商建设，纯商品房社区，采用岭南蝶形设计风格，客厅和主卧采用落地飘窗，采光和透光度较好，得房率一般在82%左右，楼层净高2.7米左右 小区北门、东门及西门都有公交站，620路、432路、301路、专58路等多条公交车线路，并且均可以直达地铁5号线，方便您乘坐地铁。开车通过七星路、北苑东路、立汤路、五环等出行均很方便 小区是95到98年建成的，主要以独栋为主，小区的东西两侧是板楼，有21栋楼，主要是大三居以及大两居的户型，小区最 后的两排是联排，中间的位置是独栋。 北潞园是成熟大社区，开发商和物业都是昊远隆基，小区配套成熟，小区内有幼儿园，华冠和点点，医院，饭店还有四家柜台式银行，不出小区即可满足生活日常所需。 本小区定位是“健康、自然、具有田园生活气息”，具有高尚生活口味及品质，生活需要很全：医院、银行、菜场、商场、公园等，适合三代同堂共同居住，园区安静宜人，户型方正。适合追求高品质生活及改善居住环境的客户 天通苑西三区，2003年建成入住，高塔楼带电梯，3梯10户，此房户型方正，东南向，主卧室带卫生间，两个卧室朝南，私密性好。居住舒适. 花园洋房，顶层带电梯复式，房本只体现首层面积88.82㎡，实际适用面积140-150㎡左右，首层为南北朝向两居，客厅朝南。 售房原因：变现，业主由于工作调动到国外，故出售此房，能接受换房周期3-5个月。 本小区是合生创展在通州打造的新型居住社区，环境好，绿化35% 人车分流 近运河，交通便利 两公里以内地铁 公交 市场 公园 医院 京杭大运河。 小区是2005年的商品房社区，人车分流，小区密度小户数少。小区绿化面积充足，楼间距大，居住舒适度高。小区里边有地上和地下停车位，车位充足 居住舒服 保利地产央企匠心开发交房时间为2013年10月，共336户，四个户型设计：168㎡三居199㎡四居292，320㎡五居；整体中式园林设计，景观优美，属于真正闹中取静社区，出则繁华，入则宁静；全部南北通透的板楼设计，一梯一户和二梯一户设计独立玄关，刷卡入户。 本房是所在楼是1980年建成的总高5层的板楼，房子在中间层，一梯三户。户型是实用的小三居室户型，两间卧室朝北向，一间卧室朝南，通透性好。 房子是业主自住的保持很好，可以拎包入住，节省您的装修成本和时间，此外房子一梯两户很静谧适合改善家庭，内部格局也是很方正，利用率很高 本房户型是整个天通苑为数不多的大平米复式上下两层是独立的楼层有室内楼梯连接标准层高2.7米入户层是185平米的平层四居室二层是双卧朝南,北侧是双开门步入露天大阳台平时可以养一些绿植视野可观看西山和楼下西秀园 社区分东区（2002年）和西区（1993年），特点：院子空间广阔，满足田园种植花草，养殖宠物的惬意生活，安静，不在闹市区，使得经常在烦恼嘈杂的闹市工作中将紧绷的神经在此换得神清气爽，类似北欧风格别致小墅，适合周末节假日来此休闲歇息。 西山美墅馆L区是2006年建成的，位于西四环和四五环之间，出门可以走旱河路和杏石口路，小区占地面积60万平米，总共955户，限高四层，属于低密度洋房别墅，小区车位很充足，平均每户有三个，而且不收费的，盛世物业管理，物业费3.82元。 2005年由南方开发商永同昌集团打造，总计7栋楼，总高8-9层，5-6个单元，楼与楼之间都有水系与绿化，楼之间距离远，前楼不挡后采光，全部是坐北朝南正南偏西5°。小区内部有游泳馆、健身房，24小时保安轮班值守，24小时热水、电梯、监控。人车单行分流设计。 小区是2004年的商品房，开发商为北京建华时代，分南北两区，本房位于南区，安静不临街，封闭式社区，城堡式花园。物业是国贸物业，物业费4元，24小时保安和大堂管家。 此房是2002年的房子，楼外观干净。楼单元门有门禁，楼道干净，没有张贴的小广告。小区环境安静，门口有游泳馆，健身房，华联市场。小区天然气入户，集中供暖，车位充足，业主停车免费，小区干净卫生。 小区属于2014建成的纯商品房社区，小区总共4栋住宅楼，精致的庭院设计，小桥流水，人车分流，干挂石材外立面，24小时治安管理。 园区是自采暖，壁挂炉、燃气锅炉、地暖、空调进行采暖；二区和三区是两个配电室，交电费物业可以代缴，四区之前是业主自己去供电局交电费，现在都归到物业代缴，燃气是去后沙峪的建行缴纳 本社区是2001年的纯商品房，每栋楼都有专门的楼长管理，每层都有垃圾桶，适合对品质有要求的客户。小区人车分流的，地上没有车，适合老人孩子居住的社区嘉茂购物，韩国百货商场，新开的梦秀商场。银行：工商银行，建设银行，农业银行，中国银行医院。 人车分流，小区环境优美；房子保养好，坐在家里看园林美景，适合有孩子和老人的家庭居住。 万科开发的物业，管理完善，物业费2.6元每平，集中地暖取暖，小区共计五个区域，C区是最早的一期2008年的楼盘，共计19栋楼，总高15层和9层，一梯两户设计，楼间距宽，小区邻里相处和睦，居住安静舒适。 小区是由北京怡海房地产开发有限公司开发，小区内环境优美景色宜人，小区有花园和人工湖，每年都会对楼体进行一次保洁，每栋楼都有保安巡逻，小区集中供暖提前半个月供暖晚半个月结束，小区内有银行，便利店，联通营业厅，配套一应俱全，满足您的衣食住行。 可以作为一家人一起居住 地处3大公园中间，交通方便 购物 配套齐全 北京青年城小区由新华联恒业房地产开发有限公司开发，物业管理严格，小区集中供暖，供暖质量不错。 中化集团中国金茂、金茂物业、小区交房时间是2012年左右、陆续入住时间是2013年左右、物业费6.5元能源费48/平米/年、停车位费租金3000-3500月、售价100-120万之间、小区人车分流、刷卡入户一梯一户、恒温恒湿恒氧、室内温度长年基本在24-26度之间体感舒适。 小区是2003年建成的商品房，三梯十二户共十九层。小区为和泓物业，管理完善用心，物业费2.33元。人车分流，环境好。配套完善：小区有会所，游泳馆、健身房、乒乓球馆等等。本小区业主教师居多，人文气息浓厚，邻里和谐。 小区于2011年建成，进东门就是喷泉以及小区水系，社区植被绿树成荫，休闲安静，舒适怡人。小区有东南西三个门，人车分流，地下车库。楼梯外立面全部采用的玻璃幕墙设计，时尚靓丽，历久弥新。地理位置好，西侧以及北侧是大运河、减河，北侧通燕高速，出行便利 东亚印象台湖项目位于通州区台湖镇，项目矗立于环渤海区域企业总部聚集区和文化旅游区之间，北接通州新城，南邻北京经济技术开发区，地处北京五环路和六环路之间，作为东部产业发展带的中间节点，形成北京、通州、亦庄三城环抱之势 灵通观首汽家属楼，隶属建外街道，是东二环边较新的低密度公房社区。小区1994年建成，封闭式管理，环境优美，居住舒适度较高。 小区为封闭式社区，人车分流，老人可以在小区安心散步，孩子可以无忧玩耍。地下有2层停车库，车位充足，让您的爱车停放安全;24小时保安巡逻，出入登记，另有保洁团队和贴心的管家式物业，居佳舒心，花园式社区。小区绿植种类多，有水系假山等景观。 总部公寓二期是2004-2005年建成，开发商是金隅嘉业。金隅嘉业前身是北京建材工业集团。小区荣获中国建筑行业工程质量颁发的荣誉奖——鲁班奖。 中海城是有央企中海地产开发，是开发商自持物业，绿化好并且有水系，远离主干路所以很安静，方庄供热站的第二站，供暖好，供暖期比正常小区多一周，物业费2.7元，供暖24元，小区是北欧地中海设计，小区人车分流，花园洋房封闭式管理，24小时安保巡逻居住安全 观山园小区属于世纪城比较高档的小区，小区总共6栋楼，全是总高11层的小高层，小区内有花园和水系，小桥流水风景宜人。 开发商：首开集团，物业：天鸿，建筑年代：2000年 ；小区中间有一个小广场，有健身器材，儿童滑梯，秋千；车位有地上和地下车位，停车方便。南边有一个有回龙园公园，公园有人工水系，可以划船的，也有篮球场，儿童游乐场。 北京城建，获鲁班奖的高品质小区，二环内封闭管理，人车分流。园林以树龄高达800年的酸枣树王为基点，以五行金、木、水、火、土为主题设计五个园林组团，配以碑林长廊、亭台水榭，步移景移，动则尽享繁华，静则独享清幽！ 保利公园是2014年年中精装修交房，属于望京商圈比较新楼盘。央企开发，物业管理严格，24小时封闭式管理。市政集中供暖，全天24小时热水，独梯独户，电梯刷卡入户。私密性很好。小区东侧就是10万平米的城市花园和34万平米的大望京公园，平时跑步带孩子玩 此房满五唯一，只有一个契税，首套购房1.5契税，二套购房3%契税。 房子总高6层，房子在2层，精装修，房子户型好，没有浪费面积，适合改善客户。改善客户可以提前看看。 瑞都国际南区建成年代是2005年，小区人车分流，小区总共8栋楼，24小时保安巡逻，一天两次单元每楼层的清扫，物业费1.85元/平/月，地下停车350元/月，市政集中供暖，小区里面有水系，有儿童玩耍的场地，环境优美 花雨汀小区是2014年建成的商品房社区，小区的建筑风格是板楼的中高层花园洋房，小区规模不是很大，安静整洁，人车分流，户型多以南北通透为主，分为东西两个门，有地下车位和少量地面车位 小区是海淀政府开发，低密度小区，花园洋房为主，东西两个区域，东区以9层高板，西区是4层或5层洋房，联排别墅，西区的花园面积大一些， 本小区地处三山（玉泉山、西山、百望山）环抱，百望山森林公园，京密水渠，负氧离子含量比较高，比较适宜居住 天通苑北三区是2005年建成的，小区通体为总层7层的小板楼，居住人数少，停车方便，绿化环境好。 此房是顶层复式，业主新装修的，采光好，但无电梯，所以，比较适合年轻人，爬楼无压力的人 本房适合年轻人，每个房间都很宽敞，采光好，也适合改善型的客户。 沁春家园是2000年后建成的商品房社区，小区一共14栋楼，11栋板楼，3栋塔楼2004年建成的集中供暖，板楼全部为燃气壁挂炉自采暖。小区内部有一个花园，供业主及其家人休闲娱乐使用，另外小区还自带一个双语幼儿园。小区有花园和健身娱乐棋牌广场 适合大部分的人群 带电梯的两室两厅两卫 客厅和卧室朝南 一个卧室朝北 首开开发商，首开自己的物业，楼群独树一帜，外观气派大方，小区24小区封闭式管理，人车分流，车位在地下，电梯可直通地下，地下停车场为塑胶地面，一层是产权、二层是租赁；小区共两栋楼，中间是花园和水系，居住舒适度高，市政集中供暖。 2000年的商品房社区，物业管理好，物业费2.7元，两梯八户最小面积140.4平，适合改善。 配套齐全！ 小区封闭式管理门口24小时安保，门禁刷卡进出，中间设有花坛和座椅。居住人群素质高，邻里相处和谐。 大西洋E区富临建成年代2008年 开放商精装修地暖建成 小区共59栋楼 3547户 集中供暖30 物业费2.8每平米 小区带有5000平米人工湖和6000平米会所 小区是冠城大通开发的商品房，总楼栋99栋楼，2885户，小区都是总高6层的花园洋房，带电梯，居住舒适度很高，位于永丰板块，产业聚集，配套完善，小区内部就有底商，包含便利店、餐馆、理发店、培训机构等，小区出西门就是中关村壹号，西北方向有海淀大悦城 雍景四季2009年的商品房社区，位于西五环西侧，阜石路北侧，紧依北京八大处风景区，占地面积11万平米，五大园林（大湖之舞公园，宝贝畅想乐园，草坪，托斯卡纳花园，凡尔赛迷宫）小区环境优美，人车分流，保安24小时巡逻 开发商是金科纳帕置业有限公司，物业是金科物业，物业费：洋房3.65元/㎡/月，叠拼4.95元/㎡/月，地上停车位和地下停车场，集中供暖，市政统一供暖，30元/平米，民水民电！小区24小时保安巡逻，每个单元配有单独的管家负责管理！ 农光东里小区位置东三环劲松和平乐园之间，出入南磨房路，北侧大商超市，南侧农光里市场，西侧公交站生活气息浓厚，小区单位福利分房为主。 水郡长安由央企中纺集团下属地产公司开发，中建集团承建，于2009-2010年建成交付使用，该项目以奢阔的居住体验为主线不断精雕各个户型，造就了楼盘内一个个舒适惬意的美宅，小区配套齐全，地面交通、轨道交通发达，出行便利，150-380大户型为主！ 泰中花园的开发商是北京中颂泰中美房地产开发有限公司 物业公司：北京兴集福苑物业管理有限公司 小区均是商品房，是2000年开始建的外销房，总建筑面积：60000平米， 成熟社区， 本小区分三期，一期2000年，二期2006年，三期1012年，此房是2012年建成。 密东广场是成熟社区，环境优雅，美观大方，生态良好，邻里和睦，祥和文明，康乐和谐。物业管理完善，贴心人性化，居住人群文化素质层次高，稳定，地理环境优越，交通便利，配套设施完善，各种档次的饭店、酒楼、娱乐城、文化活动馆等休闲场所 小区西门有邮政储蓄银行和望京凌和医院，南门正对的是新发地菜篮子，百度地图显示西门出去900米左右有望京的大农贸市场生活购物很方便，北门正对的是绿化带是遛弯健身的好去处，东门103号楼就是京客隆，东门出去右边1000米之内有招商银行 小区是02年建成的纯商品房社区，开发商是美昇，物业是昆和物业，物业费1.5元每月，小区在在朝阳北路南侧，共十栋楼，全部都是板楼，楼间距大，密度低，绿化在30%以上，车位有地上和地下，地上150每月，地下360每月，小区集中供暖，30每月每平。 小区是2003年建成的商品房，由9栋板楼组成，1-8号楼这8栋楼在一个院，有地下车库，人车分流；9号楼单独一个院，无地下车库，地面上不停车，封闭管理；小区北侧是入户大堂，有会所，里面有健身房、游泳馆。进入小区有个广场广场北侧、东西两侧，有水塘荷花。 西大望甲27号院小区88年建成入住，小区以板楼建筑为主，整体密度低，居住舒适度高。 本房是独栋设计，南北通透，地上两层地下一层，进出方便，老人孩子无压力 小区是万科地产开发，万科自持物业，全天24小时保安巡逻，小区封闭式管理，管家式服务。小区是苏式园林，楼宇之间都是亭台楼阁和水系花园，人车分流 本小区是由：远洋集团开发。物业是：远洋亿家，是开发商旗下的物业公司，物业费是1.9元，供暖费是24每平米，每个楼的单元都有门禁。小区内有24小时监控。出门是小区的花园，大家休憩和带小孩玩都在楼下花园。 小区是保利集团开发的，保利自持的物业，小区绿化好，自带森林氧吧，整个小区采取的都是自采暖，您可以自由决定暖气开放时间，小区保安24小时巡逻，单元楼道每天三打扫，小区门口有保安，大门和单元门都有门禁，小区门口处有监控为您的安全出行保驾护航。 小区是商品房和谐社区2006年建成，房子主要是纯商品房社区，小区主力户型，居住人群主要是单位退休老干部和在市区工作的年轻白领。小区免收停车费，水电燃气市政统一价格，目前已实现移动智能网上充值，生活成本低，为生活琐碎节省了享受生活的时光。 德林园小区是2004年的小区，钢混结构，环境优美，绿化高(在小区的北门有一片树林，供小区居民夏天乘凉），小区一共9栋楼，一共4栋带电梯的板楼，低密度洋房社区，居住舒适. 房子是东西通透户型，每个功能间宽敞，客厅朝东（东侧是永定河公园，视野开阔）落地窗，可以观永定河的美景，上午的阳光能直射到屋里，采光充足。 小区是2003年建的，天鸿开发商有限公司，小区有四个门，东进西出，24小时保安，天然气自供暖，物业费0.65月，小区绿化好，人文素质相对也高，部分是高校老师团购房子，混合结构，6板楼社区，小区布局合理。 石门地铁站北侧西辛南区唯一有电梯高层，有独立社区，物业，单独出口交通方便 适合有老人帮忙带孩子的家庭，祖孙三代都能住得下，有电梯，方便老人上下楼，旁边就是人定湖公园，平时老人和孩子游玩遛弯也很方便 北美河谷风格的园林景观，中间有6200平人工湖，9栋楼围湖而建。花草树木有序搭配，置身其中仿佛进入桃花源境。物业是业委会自己招的，参与监督和管理。每栋楼都单配一个管家和一个保安，保安24小时楼下站岗执勤。确保园区楼栋的安全。让业主们居住舒心 1.小区西门口就是百年食府，ktv，小区南门是底商，有综合性商场，洗车房洗衣房等。2.小区北门边300米左右就是滨河公园，翡翠公园。适宜老人休闲和年轻人运动。3.小区东北方向350米就是大兴新城体育馆。4.出小区东门经金星西路可到地铁高米店南站。 本小区是2009年建成的商品房社区，小区共4幢住宅楼，人车分流，全是地下车位。小区环境优美。 国际港小区是2002年商品房，香港设计师设计，小区共2栋楼，4个单元，位于三元桥东北方向，在京密路以及机场高速和霄云路中间，开车去四环、望京、三里屯、朝阳公园、太阳宫都方便， 银枫家园是2001-2002年的商品房社区旁边是银湖别墅属于花园洋房小区5栋楼，3栋板楼两栋塔楼北京中银建有限公司开发物业是碧桂园物业物业费2.98元，24小时保安安全系数 小区是板楼社区，车位费150元/月；集中供暖，取暖费30元/平；物业费0.73元/平/月；院内有多处健身器材；24小时门卫值班，安全性高。 国际花都小区是由上海高翔实业开发，长城物业统一管理，24小时服务，物业管理负责，保修处理及时，小区内部设有公园景观，健身娱乐设施齐全，居住舒适度高。 2010年左右的商品房成熟社区，小区人车分流，总共3栋住宅楼，两栋底商，一栋会所，欧式建筑风格。 小区人车分流，有洋房和高板楼，阶梯式格局分布。开发商是中赫置地房地产开发公司，海淀万柳书院，钓鱼台7号院楼盘，都是此开发商开发。小区24小时安保，每栋楼都有自己的服务管家，服务管理负责。2009年交房，地暖，市政集中供。 1.开发商：北京世纪润通房地产开发公司 2.建筑年代：2005-2007年 交房标准：开发商精装修 3.物业：北京世纪博雅物业管理有限公司 4.物业费：2.5元/平/月 5.供暖方式：小区地源热泵式空调集中供暖39元/平/年，包括暖气和冷气 小区占地11万平米，14栋楼，9层低密度板楼，共计1610户。内部环境优美，小桥流水，绿树成荫，鸟语花香，中式江南园林设计，开发商:天平，物业:长城，物业费2.12元，人车分流，车位充足 丹青府小区是海淀区2010年的商品房，小区人车分流，老人和小孩可以放心在小区中间玩耍。3栋楼组成围绕成水系花园，小区绿化高种植有柳树，桃树，夏天十分阴凉。小区居住人群涵养比较高，人群素质较高，物业管理严格，保安24小时值班巡逻，安全放心 武圣东里小区属于公房社区，本房是北工大教师楼的，小区里有5栋楼属于北工大，其他大部分也单位职工分房社区，小区有北工大职工楼，北汽职工楼，摩托车厂职工楼，啤酒厂职工楼等等，绿化面积高，楼间距大，距离地铁近，进出有电子视频监控，进出有门禁。 润枫锦尚小区是2011年建成的，钢筋混凝土结构，外立面采用大理石材，小区内干净整洁，人车分流，地下车库租金450/月共两层，地上有临时停车位，0.5元/小时。带电梯物业费2.16元/平米，不带电梯的是2.08元/平米，保安24小时轮流执勤；小区绿化高。 玉海园二里是1997-2001年建成，共有20栋楼，有物业管理，环境好。小区有地上车位和地下车位，车位还是比较好租的，1800一年，集中供暖，配套完善，西边航天医院，看病方便，出小南门就是星期八公园，锻炼健身 本小区开发商是北京奥林匹克置业有限公司，小区建成于2007年，大都是9层一梯两户的板楼，钢混结构；小区园林绿化较好，楼间距大，物业服务相对完善，物业费2.5元；小区以中大户型为主，适合改善换房家庭；小区整体居民人文素养较高。 翠成馨园C区位于小区东边位置，人口密度小，绿化比较多，小区安静适宜居住；其中，翠成公园和商场均在500米范围之内 上京新航线是2008年社区，住公房地产开发，瑞航物业，封闭式管理，24小时保安，小区人车分流，8栋楼围着5个花园，每两栋楼之间都有一个花园，楼间距大，最宽能达到200米，房子层高3米，无遮挡。 通达园是一个品质比较高的小区，高于回龙观大多数社区。物业管理认真负责，配建有停车楼，车位相对没有那么紧张。环境优美，人文素质高。 光织谷东区是2013年交房入住的小区，楼龄比较新，小区内的环境很好，物业费用也不贵1.88/㎡，而且小区内地上是免费停车的。 ①购物：永辉超市，京客隆超市； ②市场：东鹏综合广场； ③银行：建设银行，工商银行，北京银行，光大银行，农商银行； ④娱乐休闲：翠成公园，大地影院，欢乐谷景区等。 乐府江南小区是2005年建成的，整个小区绿树成荫，生机盎然，并且都是5-9层的板楼，有电梯，小区车位1：1，全部地下车位，人车分流，停车并不紧张，长城物业，物业费是2.19元，定期维护修剪绿化灌木，清理小区花园和凉亭的垃圾，管理好 本小区定位是“健康、自然、具有田园生活气息”，具有高尚生活口味及品质，生活需要很全：医院、银行、菜场、商场、公园等，适合三代同堂共同居住，园区安静宜人，户型方正。适合追求高品质生活及改善居住环境的客户 项目采用历久弥新的经典地中海风格建筑，是北京近郊前瞻性的低密度、高品质、亲生态第二居所，项目所打造的“花墅”是“别墅”的替代性居住形态，“花墅”外形与别墅相似，可多元享受阳光、清风、花香与晨露，将“拥抱生态，亲近自然”的诗意栖居梦想精彩演绎 满五唯一，对于买房来说只有一个契税，业主诚心出售，看房提前约。 小区里位置比较好的四居室三间卧室朝南一间卧室朝西60米的客厅足够孩子滑旱冰的场地做饭三个人一起干活也没有问题 小区是2004年的商品房小区，塔板结合的小区，一共2栋楼，居住人员少，小区很安静，中间是一个花园，人车分流 小区是2002年交房的商品房小区，物业费2.8元，小区的户型都是落地窗阳台，采暖集中供暖，走的是地暖，居住舒适。金泰国企开发，品质有保障。 小区封闭式管理门口24小时安保，门禁刷卡进出，中间设有花坛和座椅。居住人群素质高，邻里相处和谐。 小区开发商是京汉置业，定位是高档改善住宅社区，小区居住舒适，出行方便 整个小区多数为中石油，中石化，中航技等央企分房，人文素质高，小区环境，车位相对充足。 适合北京大学，人民大学，清华大学的学生，和中关村华为，腾讯上班的人事 房子是2010年建成的商品房，70年产权，房子格局方正，面积虽小但“五脏”俱全，而且还有一个飘窗，居住或者出租都不错。 小区建成于2004年，商品房住宅社区，小区一共3栋楼，民水民电有燃气，采暖是自采暖，生活方便，社区成熟。 此社区为成熟社区，小区比较大，小区一共有住宅楼39栋，8栋高层塔楼，31栋6层板楼，围绕中间花园而建，花园人车分流，小区内有幼儿园，社区医院，菜场及商场，生活方便。 加州水郡是2010年建成的小区，楼龄新带电梯，小区板塔结合半人车分流，南门和西门有行车门，每个方位都有行人门，南北各一个水系，雕塑、草坪、亭台楼阁、山楂树、迎春树、杏树、碧桃、连翘、梧桐树等景观树，石砌小路可散步遛狗 小区是1990年建成，亚洲大酒店就地回迁的小区，一共9栋楼都是7层高的板楼，小区门口有一个500平方的花园。小区门口有保安值班，去年夏天做了小区改造，地面重新铺了，门口新增了值班室和门禁。 小区是2010年的房子，楼龄新，有电梯，出行方便。小区物业长城物业，物业费1.58元/平米，集中供暖正规南向一居室 ，配套齐全 ，地铁，商场，公园，医院 五芳园是成熟社区，环境优雅，美观大方，生态良好，邻里和睦，祥和文明，康乐和谐。物业管理完善，贴心人性化，居住人群文化素质层次高，稳定，地理环境优越，交通便利，配套设施完善，有饭店、酒楼、娱乐城、文化活动馆等休闲场所。 春风胡同小区，板楼社区，户型方正，朝南通透一居，朝南无任何遮挡，采光充足。出行方便，生活便利。 新悦家园小区分四个院，新悦家园南区和北区是2003年的6层板楼，花样年华和公园6号是塔楼，本房是新悦家园北区院里的，2003年建成，小区环境优美，居住人群大多是在西二旗、西三旗上班的年轻客户 小区是住总集团开发，做为老牌国企，房子的质量很过硬。在就是这个小区全部都是电梯房，房子的隔音也很不错。小区有2个地下车库，约100个地上车位。另外还有3个临时停车场。小区内部绿化39%。并且楼间距也大。集中供暖小区。并且部分楼宇可直达地下车库 小区是2010年商品房社区，电梯房，人车分流，两个大型花园水系。24小时物业保安巡逻。 环境优雅，物业管理完善，配套设施齐全，地理位置优渥，交通便利 西罗园南里位于南三环中段,建成于1986-1999年，共计26栋楼，西邻凉水河畔，北挨南三环边，小区2015年做的外墙保温层，小区绿化较高，有两个小广场，健身器材齐全。交通便利，四周5条地铁线，近20路公交路线。四通八达，连接城区各个方向。 牡丹园东里是2013年进行楼面楼道以及地面改造的，小区里干净整洁，绿化比较高，里面有多个绿化带围绕着住宅楼，出小区南门就是元大都公园 小区一共有16栋楼，都是机关单位的的家属楼，有地质部、冶金部、中石油、农机院、民航局、国土资源部、自动化研究院，人文素质比较高，邻里和睦，居住环境不错，院内可以停车。 本小区为公交集团分房，邻里关系和睦，小区位于石景山五环内区域，距离区政府只有几百米，紧lin石景山CBD。 小区位于西城区属于德胜街道，北三环以里马甸桥东南角，小区新装修改造，平改坡顶，出行便利，单独管理的小区板楼南北通透 本小区配套齐全，出地铁有大型生活广场：合生广场 物美卖场 电影院 吃喝玩乐都有 小区旁是百荣服装商贸。 过天桥是木樨园早市 早6：30-12：30新发地蔬菜水果 生活便捷 小区是懋源地产开发的北京市首批大规模小区，2004年开始建成，一共三期，本房是三期，楼龄新 小区环境好，物业费1.28元/平米，封闭式管理 居住舒适度高，钢混结构，房子格局方正，小区配套成熟，生活便利 小区建成于2006年，成熟社区，环境舒适宁静，物业1.6元/平米/月，停车位地上150元/月，地下300月/月 芍药居北里小区一共有52栋楼，小区是1998年的社区，其中有1994年的板楼；1998年左右的塔楼和中高板楼；2000年2005年的商品房；2008年的新房。小区内的配套设施已经很完善了，而且小区内保安24小时巡逻，24小时监控，安全保障很强大！ 房子为南北通透，中间楼层，前后不临街，适合有老人和孩子的家庭居住。 小区环境好，有活动广场，离地铁太阳宫站约800米左右，河边有修建得步行街，小区安静，整洁，有菜市场，京客隆等 瑞丽江畔开发商是北京市永联房地产经纪有限公司。小区共有7栋楼，5栋住宅，1栋幼儿园，1栋底商，小区一共有1255户，物业是北京洋桥瑞丽物业管理有限公司，物业费是1.68元，集中供暖，供暖费30元一平，小区住着很舒服，物业负责任。 刚需首付预算不高，也适合家里有老人或带孩子的家庭，此房是不错的选择。 雅成一里小区由大成开发商于2001年建成，小区一共五栋塔楼，9栋板楼，板楼物业费0.6元，塔楼1.02-1.07元，停车费地上150元每月地下350元每月，生活成本低，全部都是燃气自采暖，天冷可以提前烧暖气，避免了集中供暖的空窗期 双南向阳光好，带电梯，出入方便，适合老年人。交通便利，年轻家庭也很合适。 本房是双桥六号井南北两居室，满五年业主家庭在京只有这一套住房， 首套购房1%契税 二套购房3%契税。 小区建成年代是2003年 物业为北京东兴联物业 物业费是1.13元 持有成本不高 停车是150元每月 车位是不固定的车位 停车较为方便 供暖方式为自采暖 温度自由调节 小区和丰益公园挨着可以从小区进公园。 小区内环境很好，人车分流小区，地面都是大理石地面，外立面是石材的，耐腐蚀。 西罗园四区是规模比较大的公房社区，小区总共有33栋楼，其中9栋塔楼，剩下的全部是板楼，小区在西罗园区域来说很干净，绿化很好，小凉亭很多。交通便利，出行很方便。 时代龙和是城建开发的，小区的物业是首开物业，小区一共21栋板楼，小区一共4个门，南北门是走车，东西门是走人的，小区是2007年的房子，停车位比较方便，小区里带有红黄蓝幼儿园，还有健身设施。 此房比较适合改善且要交通方便的客户，这个房子小区管理严格，24小时保安。 政馨园小区是住总集团开发，政华住宅合作社集资建房。物业公司正华天泰，小区采用封闭式管理，物业费1.26元/平米。4栋住宅楼，2003年小区，自采暖，停车费地上150每月，地下500每月。 户型方正 格局合理 南北通透 通风好 楼栋前后无遮挡 采光好 此户型是公房社区少有的大客厅格局，而且是明厅带阳台，房龄新1995年建成，一梯两户 南北通透,功能间布局合理，动线流畅，厨卫面积充足，整体户型方正实用 华贸城南区，物业是华贸物业，物业费2.88元㎡月，物业管理好。小区配套有大型综合体商街，出门方便，24小时保安，全地下停车位，停车场直接电梯入户。小区内人车分流，水系花园社区，一步一景，业主多为公司高管，IT精英，人文素质高 世嘉丽晶小区建成于2004-2006年，纯商品房社区，小区总共8栋楼，小区占地面积不大，绿化很高，24小时保安值班。车位配比也充足，小区内还有自己的口袋公园。小区距离南中轴路400米左右，距离8号线和义站A口400米（百度测距），交通很方便。 业主卖房主要是为了改善居住环境，换房，且已经看好，此房诚心出售，随时可签约 1.此房为中间楼层，东南向三居室，客厅（带阳台）和主卧为南向，中间卧室东面带窗户，次卧窗户南向，厨房在卧室B卧室C中间，卫生间进门口右手，户型合理，适合现在准备生二胎孩家庭或刚需家庭。 本房电梯直达，两梯八户楼层适中，户型双卧朝南，视野好，采光充足，适合一家三口或婚房居住。 小区居住人群素质高。校内游泳馆食堂操场均对外开放，物业认真负责，安全环境优美。属于五道口商圈，成熟商圈，配套齐全，购物有华联商厦，医疗配套也很齐全，有大型的三甲医院，北医三院，医疗条件很好. 金色漫香郡小区是金融街开发的优质低密花谷洋房，充分利用坡地优势资源，通过对园林的精心设计与规划，形成独特的花谷景观。小区内引入先进人车分流理念，24小时安保，小区户型为6-9层的中高层电梯板楼。环境优美，适合居住。 小区是2006年建成的商品房社区，开发商是北京祥辉房地产开发有限公司，物业是金鼎华物业公司，小区有六层的板楼和就曾十层的小高楼，小区是自采暖，物业费没有电梯的1.3元/月，带电梯的是1.8元/月 中国铁建环保嘉苑位于北京市海淀海淀北部新区，由中国铁建房地产集团有限公司建成，总建筑面积97511㎡，总占地面积81000㎡，共计房屋754户。小区是2015年建成，整体楼龄比较新，建在环保科技园里面，旁边高薪产业林立，北邻齐物潭公园。 适合刚需或者置换的客户 比较看重到地铁位置客户 上下班走着就可以去 满五年唯一适合贷款的客户 燕化星城是北京燕山石油化工公司建设的职工生活区，整个社区分为从一里到四里共四个小区，30－50米宽的绿化纽带内，布置草地、常绿灌木、标志物、花架、小品、座椅、亭、廊、硬地等各式景观，形成十大景区，步移景异，各具特色 金色漫香郡小区是金融街开发的优质低密花谷洋房，充分利用坡地优势资源，通过对园林的精心设计与规划，形成独特的花谷景观。小区内引入先进人车分流理念，24小时安保，小区户型为6-9层的中高层电梯板楼。环境优美，适合居住。 小区是纯商品房社区，09年建成的，共有12栋楼，前中后三排，每排4栋楼，布局规整；小区采取园林设计，前后四个花园，四个小广场，绿植品种多，常年绿意盎然，居住体验好；小区人车分流，地下停车，市政集中供暖，还有24小时安保，保障了社区活动的安全 适合家里有老人的客户 ，南北通透 全明格局 卧室带西窗。出入方便采光还没有问题， 社区环境比较好，有物业管理，24小时保安，停车方便，四环边，交通方便。 小区是2012年小区，小区是封闭式管理，小区内有两个大花园，还有健身器材，平时老人孩子在小区玩安全放心，有地上车位（150元/月），有地下车位（400元/月），地下车位直接电梯入户，干干净净管理好，房龄新。 左家庄东里位于朝阳区东北二环到三环之间，属于老国展商圈，小区于1990至1998年间建成，位置优越，交通便利 。小区总建筑面积4600平方米，绿化用地2760平方米，以六层没电梯的板楼为主，小区内设有健身器材等公共娱乐休闲设施 ，环境优美，配套齐全。 政馨园小区是住总集团开发，政华住宅合作社集资建房。物业公司正华天泰，小区采用封闭式管理，物业费1.26元/平米。4栋住宅楼，2003年小区，自采暖，停车费地上150每月，地下500每月。 定安里小区，东，南，北朝向的2居，明厨明卫，中间楼层，采光通风好。 加州水郡是2009年建成的小区，楼龄新带电梯，小区板塔结合半人车分流，南门和西门有行车门，每个方位都有行人门，南北各一个水系，雕塑、草坪、亭台楼阁、山楂树、迎春树、杏树、碧桃、连翘、梧桐树等景观树，石砌小路可散步遛狗；24小时保安巡逻，全天保洁 户型方正 格局合理 南北通透 通风好 楼栋前后无遮挡 采光好 六里桥家园位于北京市丰台六里桥，2016年建成，小区3栋高层板塔结合住宅，总高29层，院内房屋696户，小区物业公司北京天创伟业丰台分公司，院内有凉亭，健身器材，绿化覆盖。 小区环境好，地下停车位，楼龄新2011年社区，闹中取静适合全年龄段在客户群体居住。 金隅国际小区建成于2005年，小区共有9栋楼，该楼栋是塔楼结构，小区人车分流，物业是金海燕公司物业费是3.45元 裕中西里小区是个大社区，小区内生活配套齐全，楼下就有菜场和水果店等，生活便利。小区北边有元大都遗址公园，西侧有玫瑰园，环境好。 此房所在小区建成于2001年，顺天通集团开放建造，物业公司是方佳物业，物业费0.55元无电梯，有电梯1.25元）。小区以6层小板楼为主力户型，8栋32层的大塔楼，13栋小塔楼。小区安静，环境优雅，是您居住理想之地 小区是2008年花园洋房社区，共8栋楼，482套住宅，全部一梯两户带电梯，园区高档。小区是江南园林风格，内部有假山凉亭喷泉水景。物业管理很好，每年会给业主们维修卡等活动，室内室外都可以帮忙维修。 5号院是2007年左右的商品房社区，内部有一个小金县幼儿园，东侧是永辉超市，生活比较方便，整体小区车位也比较充足，仅供参考。 小区位于南五环内，建筑年代为1998~2000年建成的商品房小区，混合结构的板楼。采用封闭是管理，居住环境比较安全。居住感比较舒适。 小区有京客隆、华联、北京银行、建设银行、招商银行、餐饮有路家小馆、虾吃虾涮，张亮麻辣烫、沙县、田老师、老家肉饼、等餐馆，味多美、稻香村，KFC、必胜客、吉野家等；木北、白莎护肤造型，便利蜂24小时便利店和24小时平价药房、马家湾湿地公园。 小区房龄是1986年南北通透格局进门是门厅和卫生间是带明窗的主卧室南向带阳台的宽大明亮次卧室朝北对着，采光通风不临街安静 加华印象街，2005年社区，位于东长安街东端，通胡大街北侧，距离市政府2公里，小区占地10.5公顷，总建面积20多万平方米。建筑为9至11层板式小高层；设计理念是采用荷兰式风格，特点是简洁和贴近自然，以人为本的理念 小区是2009年建成，带电梯，绿化面积大，小区内自带幼儿园，不管是年轻人还是老人小孩都很合适。小区绿化面积大，居住舒适度很好，楼间距宽，采光无遮挡。 房子近地铁，需要轨道交通方便上班族，楼龄新初次置业做婚房，客厅和主卧朝南，采光面宽，有电梯，小区有两大公园环伺老人不用担心爬楼，休闲锻炼没有去处！地下停车，爱车也有温暖的家 本房小区紧挨着朝阳医院，东大桥公交场站，公交线路43路，403路，110路，115路等多条线路，6号线的地铁东大桥站，10号线地铁呼家楼站和团结湖地铁站，东边有团结湖公园，西边有蓝岛大厦，沃尔玛超市，春平广场；地铁、公交、医院和公园等生活 小区是2009年住总集团开发建成，楼间距在60-120米，采光好，绿化35%，小区有花园，游乐园，凉亭，环境优美，很宜居，居住安静。 南北各一个居室，客厅朝南，主卧室朝南，采光好。楼层高。视野开阔、 5号院是2007年左右的商品房社区，内部有一个小金县幼儿园，东侧是永辉超市，生活比较方便，整体小区车位也比较充足，仅供参考。 龙湖时代天街小区距离地铁4号线生物医药基地站340米，小区是2014年建成的商品房小区，小区内无死角摄像头监控，保安24小时巡逻，出入小区都需要门禁，小区购物方便，有物美大卖场，步行街、各种品牌专卖店，生活很便利！ 小区是2008年花园洋房社区，共8栋楼，482套住宅，全部一梯两户带电梯，园区高档。小区是江南园林风格，内部有假山凉亭喷泉水景。物业管理很好，每年会给业主们维修卡等活动，室内室外都可以帮忙维修。 房龄2003年带电梯钢混结构，商品房西南向，落地窗大阳台。房子户型方正，两个卧室每个房间都挺大。总高9层。中间层无遮挡，采光好 益辰欣园小区是2002年建成的商品房社区，小区一共九栋楼都是带电梯的板楼，小区物业认真负责，有地下停车场和地上停车场，小区绿化高有花园和水系，居住舒适。 房子是低楼层的，少见的三居室格局，适合一家三代人居住，楼层低，不用担心上下楼的问题。 房子没有装修，省去拆除的费用，可装修成您喜欢的样式。 小区环境好 停车方便 费用低 出行便利，餐饮 购物 交通便利 有朝阳公园、团结湖公园可以散步，跑步，提供天然氧吧；团结湖社区医院、北京妇产医院、朝阳医院、武警医院等方便就医；三里屯、蓝色港湾方便您的购物；京客隆、肯德基、银行，社区菜市场方便您的日常生活。 首创开发的，集中供暖，人车分流。长城物业管理，物业费2.1元一平米。供暖30元一平米。12年开发的，分南区和北区。一共有27栋楼。总高9层的电梯洋房。小区离篱笆房地铁站500米。南侧是长阳公园，北侧是奥特莱斯。 万源北路7号院是北京市政法系统和交通系统两大单位集资建房，有北京城建集团承接开发的。建成于2013年，属于钢混结构的住宅，物业是北京博爱物业管理有限公司，小区比较清静，物业管理很负责，停车地上地下停车位结合，很充足，小区生活配套齐全，比较宜居 小区是鸿坤地产开发，2005年板楼社区，楼间距大，物业是自持物业，物业管理好，楼道干净整洁，24小时安保执勤，管理严格，出入进需要刷脸或门禁卡，小区两个门，南门进出车辆，北门人行。 首邑溪谷是应用托斯卡纳风格于高层建筑中，建筑裙部利用时光质感的深褐色文化石，从平视角度放眼托斯卡纳的质朴和坚实；建筑腰部呈现变化丰富的节奏，陶瓦质的檐口与木质花架的错落装饰，不但降低建筑的感观高度，也让空中庭院更显托斯卡纳的风情浓 爱这城三期是2009年的社区，位于东四环慈云寺桥正东1.3公里处，首创开发商，万科物业，一共是4栋楼。每栋楼有24小时保安。出入门需要刷卡。1号楼和4号楼是两梯四户，2号楼和3号楼是两梯三户，物业费2.95元平 此小区是2008年建成，共有20栋楼，物业是天竺空港物业，物业费1.96元平，地上固定租赁车位120元/月，市政集中供暖 开发商是国务院国有资产监督管理委员会，墙体厚，房子质量好；物业是北京经中太联物业管理有限公司，小区内有24小时安保和摄像头覆盖，出入登记，物业很负责，管理很到位，楼道也很干净。本房是国资委领导楼，只有少数几套是可以对外卖的商品房，出房很少。 房子是南北朝向的，其中一个卧室朝南，一个卧室朝北， 客厅朝南，卫生间也带有朝北的窗户。 南北通透大两居 主卧朝南 带独立卫生间 带阳台 客厅朝南 落地窗 餐厅和次卧朝北 观景好 本楼是独立小区，前后不临街，楼道干净整洁，刷卡入户，安全系数高 芳草苑就是芳草地西街6号楼，位于东二环外日坛公园东侧，出小区西行300米就是日坛公园，大环境好，建成于1999年，一栋楼15个单元，总高13层塔板结合，”U“字形中间是地上停车场和绿地，也有地下车库，封闭管理，有24小时热水，物业费2.85元 房子是正规两居，适合年轻人居住，小区生活购物方便，出小区有地铁和快速公交，上下班出行方便。 车道沟南里大院小区物业公司是首开物业，塔楼物业费1.56元，板楼物业费0.82元，校区有活动广场，有两所幼儿园，有超市发，有餐厅，小区内配套就很完善，小区内还有警务站. 华贸城开发商是国企，国华置业，整个项目分4个院，本房位于华贸城的7号院，是一期的产品，2009年开始建，2011年交房，小区有自持的7万平米步行街，人车分流，车位只租不售，租金每个月是750元。 本楼是独立小区，前后不临街，楼道干净整洁，刷卡入户，安全系数高 芳草苑就是芳草地西街6号楼，位于东二环外日坛公园东侧，出小区西行300米就是日坛公园，大环境好，建成于1999年，一栋楼15个单元，总高13层塔板结合，”U“字形中间是地上停车场和绿地，也有地下车库，封闭管理，有24小时热水，物业费2.85元 房子是正规两居，适合年轻人居住，小区生活购物方便，出小区有地铁和快速公交，上下班出行方便。 南北通透大两居 主卧朝南 带独立卫生间 带阳台 客厅朝南 落地窗 餐厅和次卧朝北 观景好 适合首套置业预算不高的的年轻人，老城区配套完善，交通便利，配套有物美，医院，公园等，小区环境好，一年三季月季盛开，有孩子玩的小广场。 松榆东里小区位于东三环与西大望路之间，房源以90年前后，6层板楼为主，人口密度较低。小区固定租赁车位150元/月。小区近两年做过部分整改，重新刷了外墙，做了楼顶防水，后续仍会有电梯、管道、路面、外观等改造。小区环境整体规整干净，欢迎来看房。 车道沟南里大院小区物业公司是首开物业，塔楼物业费1.56元，板楼物业费0.82元，校区有活动广场，有两所幼儿园，有超市发，有餐厅，小区内配套就很完善，小区内还有警务站. 小区是保利和首开联合开发，保利自持物业，24小时保安值班，小区全方位监控，安全有保障； 小区有近百种林木，植被茂盛，坡地园林设计；多处娱乐设施活动场地，篮球场，健身器材，配套齐全，物业费3.04.集中供暖，供暖充足。 小区是2008年建成交房的，奥运会项目，人车分流，全部地下停车，自采暖（电地暖），物业费2.76，总共7栋住宅，人车分流，全部地下停车，电梯可直达地库。 小区是合生创展开发商，康景物业，物业费2,99元，24小时保安站岗，人车分流的板楼社区，西院社区有花园水系。 小区位于东三环内，2008年的建筑，小区共计20栋楼，分东西两个院，封闭式管理社区，24小时保安，人车分流 西罗园南里位于南三环中段,建成于1986-2000年，共计26栋楼，2436户，西邻凉水河畔，小区由9家产权单位组成，东西共两个院，新老房龄相结合。板楼物业费0.62元，塔楼1.72元，集中供暖. 金泰城丽湾小区由北京金泰房地产开发有限责任公司开发，小区建成于2008年。共有11栋住宅楼组成，共1438户。小区由新加坡源田景观设计事务所设计，下沉式花园，人车分流，楼里内饰全部为酒店式风格，中间6栋楼带有景观电梯。 金域华府小区是由万科和住总强强联手联合打造得纯商品房社区，共分为三期。此房是金域华府三期，2015年社区，万科物业封闭式管理管家式服务，市政集中地热供暖，社区共计5栋住宅楼两梯四户，共计740来户，上地西二旗互联网公司上班得高薪高素质人群购买 小区有足够的停车场，楼下有健身广场，小区门口有新开的超市，1995年建成，建成年代较晚的公房社区，环境较好，楼栋外墙，小区花园，社区路面都全部翻新，小区有花园，花园有亭子，树木，花草等，小区配套齐全，物业管理完善，公房社区内物业服务较好的社区 本房原单位中国咨询总公司央产，1992年建成的，房子是砖混结构，南北向两居室，明厨暗卫，户型方正无浪费面积，主卧室朝南16.3平米，带3.8平米阳台，次卧室9.8平米，客厅6.2平米，厨房朝南3.3平米，卫生间暗卫1.8平米。 书香亭小区由北京新地房地产开发有限公司出资，中国新兴保信建设总公司承建，建成于2002年上旬，对外以商品房出售。坐落于东三环华威桥，楼栋占地面积约1000平米，总建筑面积2万余平米，距CBD国际商务区3000米之遥，交通便利、市政配套齐全、生活便捷。 小区外观采用英伦风格设计，绿化好，人车分流设计，楼间距70米无遮光，小区设计有人工湖，健身广场、游泳和健身的场馆 该小区是2005—2006年建成 东区总共18栋楼，以六层小板楼和电梯小高板为主，小区环境好，小区中间有花园可以供业主们休闲，小区物业费板楼0.9元平米月，电梯房1.5元平米月，供暖费30元平米供暖季，小区停车位都是地上固定停车位，每月150元。 此房所在位置繁华，小区南侧有全时、便利蜂等24小时便利店，以及百果园和蔬菜水果店，吃饭逛街有盒马鲜生，space3，富力广场，家乐福，合生汇等，各种银行包括工商银行，光大银行，建设银行，渤海银行等。 新华联家园南区总共有46栋住宅楼，一栋幼儿园，一栋会所，有游泳馆和健身房，小区主要以6层板楼为主。 小区是2011年交房入住，地处青塔商圈的繁华地段，小区配套齐全，物美大卖场，翠微百货等。 小区介绍，我想说下个人感受，我也是自住这个小区10年了，开始觉得小区比较老，真的居住后，方便，去哪儿都方便，再就是购物超市，菜市场都有，小区老人孩子都比较和善，我是带孩子上班，平时忙的时候，小区的叔叔阿姨都会帮忙照看孩子，物业负责 2000年建成小区，总共6栋楼，国企住总开发；小区大门有门禁系统和保安亭，保安24小时值班巡逻，西北大门旁边就是六里屯派出所。小区物业费1.38元/平/月，地上停车150元/月。小区除了广场和西侧小花园外，还有运动器材区、儿童游乐区、宠物活动。 开发商:小区开发商是北京首都开发控股有限公司开发；物业公司:物业公司是亿方物业，物业管理好，小区地面保持干净整洁；小区绿化:小区绿化好，楼与楼之间有花园，小区一年四季有各类植物，百花齐放。 通典铭居小区是04年建成的，整体设计为北美建筑风格，小区人车分流，有两个花园，小区北侧为通惠河，环境很好 户型：客厅主卧室朝南，客厅朝南，南北通透。客卧朝北，无有浪费面积， 小区1994年建成，15栋5-6层板楼无电梯，1梯2户或者1梯3户，大龙物业，生活成本低，面积从47-86平米1~3居室的户型，主打户型是60，72平米左右的两居室，属于后沙峪商圈刚需楼盘，成交量大。 2010年建成的商品房社区，24小时保安值班，小区人车分流管理，安静安全 位于安翔里小区北门位置，是两栋楼，东西各一个，本房在A座，是楼里最小的户型了，小区里面有民航总医院的社区诊所，还有三家餐厅，居委会也在小区院里，整体小区环境管理都不错。物业费1.67元，供暖24元/平。 此房是2013建成的电梯板楼。两梯三户。总高15层低密度社区。很适合各年龄段人士居住。小区绿化好，楼间距大，充分考虑每家每户的采光问题。小区就有幼儿园，有下沉小广场，小区属于半人车分流，中间不能行车，小区24小时保安值班，随处都有监控保障安全！ 本小区为低密度板楼，金隅嘉业房地产开发有限公司开发，建成于2004年。环境保持的好，路边银杏成片，秋天一片金黄，十分美丽。物业管理规范，没有私搭乱建，物业费0.95元/平/月，楼道几乎没有小广告。小区门口30米就是公交站，出行十分方便。取暖是自采暖 小区是首创开发的，分两期，这是二期，三栋板楼组成，总高12层，9号楼是核九所家属楼，大部分不能交易，10/11号楼多为北理工教授，人文纯粹素质也高，碧桂园+盛世物业双重管理。小区以加拿大风情的建筑和环境设计，穿插着人文情趣的社区活动。 主卧朝南，次卧朝西，客厅朝南带阳台，卫生间干湿分离。小区里不错的户型 小区是保利开发，绿化好，楼间距大，保利自己的物业公司，小区内部每一栋楼都会有管家来服务您，小区有两个门进出，其中东南门小门只能人进出，东门是车辆进出，这样能提高您与孩子的安全，保安24小时值班 小区是大苑房地产开发，以4层和6层板楼为主，小区自带社区医院，生活成本低，管理完善，停车位充足，一路之隔就是田村体育文化公园，环境好，适合居住。小区一共是15栋住宅楼，694户，小区居民大都是本地的原始居民，邻里和谐，低密度的住宅社区。 东恒时代二期是板楼社区，2008到2009年房子，一共10栋楼，物业费是3.38元，小区采用的集中供暖地采暖，人车分流小区，外立面贴砖，楼道地面墙面都是贴砖的 小区是2015年建成的，一共分两个院。以小区中间路分为东西两个院。东院一共4栋住宅楼，西院一共8栋住宅楼。电梯房，物业费2.41元/月/平米，市政集中供暖。物业公司：首开物业管理有限公司 万年花城三期小区2006年建成，小区一共14栋楼，12栋居民楼，2栋楼【是幼儿园】，其中7-8号楼是板塔结合，其他均为板楼。小区内有2万平米的花园，每栋楼前面均有绿化。小区内有健身房，儿童游乐场所等等。 西罗园四区是规模比较大的公房社区，小区总共有33栋楼，其中9栋塔楼，剩下的全部是板楼，小区在西罗园区域来说很干净，绿化很好，小凉亭很多。交通便利，出行很方便。 小区是金隅大成开发建造的纯商品房社区，2015年建成，精装修交房。金隅大成自持物业，封闭式管理，24小时安保巡逻。小区一共有4栋住宅楼486户，小区人车分流，车位都在地下。家人在院里遛弯散步不用担心安全问题。 燕化星城是北京燕山石油化工公司建设的职工生活区，整个社区分为从一里到四里共四个小区，30－50米宽的绿化纽带内，布置草地、常绿灌木、标志物、花架、小品、座椅、亭、廊、硬地等各式景观，形成十大景区，步移景异，各具特色。 2006年的社区，小区一共有8栋楼，2号楼和4号楼是方型塔楼，5，6，7，8号楼分别是蝶形塔楼，采光面多。3号楼是一栋6层不带电梯的板楼。小区有四个门，出入方便，每个门都有保安，24小时轮流值班。 小区是城建集团开发，集中供暖，物业管理完善，人车分流，绿化高，居住舒适，小区主要以电梯阳房为主，户型都是南北通透，一梯两户，房子带太阳能热水器 和义东里分六个区，合计79栋楼，建成年代自1980-1997年。小区一部分房子是从崇文回迁过来的，一部分是从单位买的公房；小区比较成熟，生活成本低。停车分成两部分，均是地上停车，一部分收费60元/月，一部分免费。均不带电梯，是5-6层的板楼，集中供暖 小区共7栋住宅楼，小区是人车分流，门口24小时保安，每栋楼都装有摄像头，保证了居住的安全，主要是小区内安静，没有噪声远离高速，小区的西边就是一个独立的小公园，公园里有橡胶跑道，从小区直接就可进到公园，是闲暇时间散步的好地方。 罗马花园是北京市早期的涉外公寓，1995年建成入住，由香港设计师设计，有北京金马房地产有限公司开发，外立面全部贴砖，历久弥新。许多明星名人都曾置业于此，居住人群素质高，物业管理到位，24小时安保，24小时热水，24小时电梯，封闭小区，出入需要刷卡。 开发商：北京兴展房地产开发有限公司，本开发商主要承建2012年前后的回迁商品房，房屋施工质量还不错； 物业：北京万荣物业管理有限公司，本物业公司在榆垡镇主要从事新城嘉园A,B,C,D四个区以及椿榕园，枫荷园小区的物业管理工作，物业服务人员兢兢业业； 双裕小区是1994年建成的，停车免费，物业费0.58元，集中供暖，供暖费16.5元，小区已经完成外立面以及路面改造，比如说外墙保温层，屋顶防水，小区内部路面，地下管道，单元楼道，还有小区大门都翻新了，整体环境不错。 兴隆家园，分为南区和北区，共有30栋楼，有5015户，车位充足，停车费地上150，地下450每月，24小时保安巡逻，小区内部配套成熟，有菜市场，便利店，健身房，体育馆，老年活动场地，儿童娱乐广场等 邮局宿舍小区一共有五栋楼，主要是南北朝向和东西朝向的板楼，小区总共330户，物业是天岳恒物业，每天有人打扫，物业费0.7元/平/月。小区供暖是市政集中供暖30元/平。 房子现在是两居，比较适合家里有小孩或者有老人的一家人三口或者四口居住， 本小区是保利和首开合作开发，保利物业，物业费3.04元。住宅共有8栋楼，1568户。2016年交房入住，物业24小时有保安巡逻，负责园区安全。小区有儿童游乐场所，健身场所，外卖的电动车和快递的三轮车禁止进入园区。 温泉花园B区是北七家占地约30多万平米的大型成熟社区，设计规划80栋楼，现已完全建成。民水民电，集中供暖 ，小区免费停车，车位充足，物业费0.5元/㎡/月，水费5元/吨，电费0.488元/千瓦时，燃气费2.61元/m³ 本小区市政集中供暖，24元每平米，物业费2.98元每平米每月，小区共有两栋楼，每栋楼两个单元，每个单元都要保安值班，24小时值班，安保措施不错，保保障小区居民的安全，小区有地下车库，共有两层车库，车位充足，保障小区居民出行 开发商：北京兴展房地产开发有限公司，本开发商主要承建2012年前后的回迁商品房，房屋施工质量还不错； 物业：北京万荣物业管理有限公司，本物业公司在榆垡镇主要从事新城嘉园A,B,C,D四个区以及椿榕园，枫荷园小区的物业管理工作，物业服务人员兢兢业业； 罗马花园是北京市早期的涉外公寓，1995年建成入住，由香港设计师设计，有北京金马房地产有限公司开发，外立面全部贴砖，历久弥新。许多明星名人都曾置业于此，居住人群素质高，物业管理到位，24小时安保，24小时热水，24小时电梯，封闭小区，出入需要刷卡。 通典铭居小区是04年建成的，整体设计为北美建筑风格，小区人车分流，有两个花园，小区北侧为通惠河，环境很好 小区1994年建成，15栋5-6层板楼无电梯，1梯2户或者1梯3户，大龙物业，生活成本低，面积从47-86平米1~3居室的户型，主打户型是60，72平米左右的两居室，属于后沙峪商圈刚需楼盘，成交量大。 2010年建成的商品房社区，24小时保安值班，小区人车分流管理，安静安全 主卧朝南，次卧朝西，客厅朝南带阳台，卫生间干湿分离。小区里不错的户型 小区是保利开发，绿化好，楼间距大，保利自己的物业公司，小区内部每一栋楼都会有管家来服务您，小区有两个门进出，其中东南门小门只能人进出，东门是车辆进出，这样能提高您与孩子的安全，保安24小时值班 东恒时代二期是板楼社区，2008到2009年房子，一共10栋楼，物业费是3.38元，小区采用的集中供暖地采暖，人车分流小区，外立面贴砖，楼道地面墙面都是贴砖的 小区是大苑房地产开发，以4层和6层板楼为主，小区自带社区医院，生活成本低，管理完善，停车位充足，一路之隔就是田村体育文化公园，环境好，适合居住。小区一共是15栋住宅楼，694户，小区居民大都是本地的原始居民，邻里和谐，低密度的住宅社区。 新华联家园南区总共有46栋住宅楼，一栋幼儿园，一栋会所，有游泳馆和健身房，小区主要以6层板楼为主。 燕保祈东家园小区是2017年交房的次新房小区，是东城区天坛的定向安置房，承建方是北京建工地产有限责任公司，物业是大唐物业管理有限公司，一期共计12栋，二期6栋楼，小区人车分流，地下车位充足，民水民电有燃气，集中供暖。 小区是2011年交房入住，地处青塔商圈的繁华地段，小区配套齐全，物美大卖场，翠微百货等。 适合刚需客户小两口和老人居住；步行和乘坐电梯都可以；奥林匹克森林公园；宜居改善 本房适宜首付较低还想买两居的您来选择，卧室客厅都朝南，不用担心谁住南边； 山水汇豪在A区已打造的高品质产品基础上，使B区品质再次升级。B区意大利罗马花园缔造欧式经典园林，处处散发南欧文艺气息，使业主充分感受地中海风情的魅力；二龙戏珠水系，引西南山脉地下活水进入社区，让自然流淌于生活之中；社区独有的百味药香植物园。 果园西里小区楼于1994~1999年开始建设，共23栋楼，2172户，配套设施有停车场，健身活动场所。 小区环境好，小区也在推行垃圾分类，管理井井有条，为您的生活保驾护航 因本房是三居室，适合三代人居住或着二代二孩家庭，房子通风好。 小区北门就是个小公园，有住总万科广场购物方便，旧宫地铁站三站到宋家庄地铁，可以换乘5号和10号地铁，碧海公园，旺兴湖公园，南海子公园，居住很舒适，711航天医院，大兴中西医结合医院，亦庄同仁医院，就医方便。 小区院内一共有12栋板楼，没有带电梯的高层，小区有个健身广场，有小花园，老人和小孩有活动的场所，小区管理好，整洁干净，人文素质高。 房子是2015年建成的房子，两个卧室朝南，房子有两个卫生间，客厅和一个卧室朝北。 售房详情小区是2009年的商品房社区，人车分流，小区里边有地上和地下停车位，车位充足，小区：楼间距大。 房子小三居，眼镜户型，加上一个朝西的小卧室，户型方正，采光无遮挡。 小区医院有明颐宏医院（原丰台华山医院），北里小区9号楼是丰台第三幼儿园，步行距离地铁14号线大井站300米（百度地图），物美大卖场离本小区700米左右。小区环境比较安静祥和，社区治安好 。小区东边临着丰台体育馆，平时有时间的话可以去散步，打球，游泳 社区2013年建成，围合式建筑设计，带电梯。物业2.2元每平米，供暖30元每平米。 TBD由京北数码港、科技金融岛、科技商务区、科技运动公园和生命科学园五大板块组成。物业是国贸物业酒店管理有限公司，物业费3.62元，供暖费30元㎡，人车分流，目前地上停车免费，地下产权车位 房子是87年机械部央产小区房子19年社区做的改造 小区东边就是黄城根公园 小区是金隅开发商开发，物业是金隅大成物业，物业费1.95元，停车位充足地上免费，地下300/月，物业管理也很不错物业认真负责。 该小区楼间距比较大，六层高的板楼，采光视野好，小区内大部分户型都是南北方正户型，公摊面积小，居住舒适度高。 适宜人群： 小区楼间距大，采光好，停车方便，适合年轻上班族和喜欢板楼的中老年客户。 小区是2009年成熟社区，一共15栋住宅楼，分为南北两区，有水系，有网球场和l篮球场，人车分流，24小时安保管理，外卖电车是不能进小区里的，物业费2.2元平，集中供暖30元平，带一所公立幼儿园，每月收费1150元.地上停车位150元月，地下停车位380元月 此房为东南向的正规两居室，户型方正，格局合理，客厅朝东，两个卧室，次卧室朝南，主卧室带一个阳台朝东南. 定安里小区一共28栋楼，是东城区南二环外比较大的公房社区，小区内花园比较多，绿化比较好，也有一些健身活动设施，18年小区整改后环境都整体提升了许多，小区里也规划了车位，小区是市政集中供暖，属于永定门外街道定安里居委会和永外派出所管辖 小区属于监狱系统的房子，2015年改造完成，绿化好，停车方便并且免费停车，物业管理到位，景色优美。 垂杨柳北里位于东三环内，广渠路路南，小区楼栋很多，这套房子是独立的三栋楼一个社区，出门右转挨着双井派出所，这个小区没有车位，其它生活交通购物都很方便。 1.小区是成熟的社区，原国营电子厂13厂联建，建筑质量好，人员素质高； 2.房子使用性高，视野好，小区配套齐全； 小区规整不杂乱，2020年路面改造过绿植从新翻新过干净整洁，另外小区里面有个一级一类的幼儿园。 南北通透2居室，板楼，一梯2户，户型方正，楼层适中，光线好，客厅带阳台朝南。厨房带阳台朝北，南、北各一个卧室，私密性好。 2000年之后的纯商品房社区，原来设有大售楼处，正常对外销售的；欧式建筑风格，外观看起来挺舒服的，低密度社区，有广场，老人孩子的小乐园 小区24小时安保，巡逻，小区内部有花园，卫生无死角很干净，垃圾严格分类，4环内 唯一4A级景区世界花卉大观园，小区北侧是1200平米的街心绿化健身广场. 南北通透的户型，没有浪费面积，无遮挡。客厅朝南，主卧室朝南，采光好 小区是由北京怡海房地产开发有限公司开发，物业是怡海达丰物业管理有限公司，小区内环境优美景色宜人，小区有花园和人工湖，每年都会对楼体进行一次保洁，每栋楼都有保安巡逻，小区集中供暖提前半个月供暖晚半个月结束，小区内有银行，联通营业厅。 区位于东南四环内，天鸿集团开发建成于1995年。小区分东西两个院共计居民楼45栋6400户。小区于2019年重新粉刷楼体外观和楼道使环境得到很大改善，配套齐全有京客隆，弘燕菜市场，燕莎奥特莱斯等。 南庭新苑南区是北京市南苑棚改的样板工程，市政水、电、燃气，市政集中供暖，小区物业服务费1.5元/平/月，暂未向业主收取，地上车位1600元/年 小区总共4栋楼，2栋高层板楼，2栋6层矮板，闹中取静，一手业主都是国企单位的，居民素质高，小区居住环境还不错，户型1-3居室都有，两居是主打户型，具体情况欢迎电话咨询 房子为南北通透三居室，户型为客厅主卧室朝南，两次卧室朝北格局，客卫为明卫，本房一梯两户，户型优势在于每个房间面积均衡，每个房间均有衣帽间空间，收纳充足，因为南侧面宽足够大，房间采光很好。 房子是公房，本放在4层，两个卧室朝南，厨房和小卧室朝北，不临街安静。 东西通透两居室，进门小厅，右手边厨房卫生间并列，明厨明卫，两间卧室一东一西，装修好，居住舒适 小区环境优美，小区里有5万平米的大型运动主题公园，公园里建有4个小型足球场及2个篮球场和排球场及羽毛球场和网球场以及大型海盗船等儿童游乐设施，该公园园林绿化种植面积广且保持维护的很好，公园里还有喷泉广场，紧靠小区南边还有6万平大型综合购物体 本小区建成于2012年，除了7#、8#、15#、16#没有电梯，其余楼栋均有电梯，小区一共16栋楼，楼栋总层高为6层-7层-8层，纯洋房低密小区。 小区在万柳社区中算是比较不错的，配套齐全，出门购物买菜都很方便，小区内有活动区域，重新铺了路面，目前看着很整洁，新入住车位管理公司，租150元月。小区有菜篮子进社区，门口有商城，刷卡进出小区 5层板楼，南北 通透，楼层好，一梯两户，落地窗客厅朝南，次卧朝北带阳台和厨房宽敞明亮，主卧朝南带阳台带卫，户型方正合理，位置安静，环境好 适宜老人居住或是两口子带孩caig子居住，东南户型，采光好，通风好，位置好 大型低密度社区，北京兴集房地产开发有限公司开发，总共43栋楼分5个院，以6层板楼小户型为主，建成年代1987-2000年，东区院以1999年三居大户型为主，西区两个院以1997-2000年的2、3居为主，中区两个院楼栋数最多多，主要以51-82平米1、2、3居为主。 小区基本都是铁路局单位给员工分的福利房，人员素质和物业相对较好。91年小板楼，楼龄相对新，减轻您的贷款压力。 房子是板楼的三层，房子主卧朝南，次卧朝南，厨房朝南，卫生间也朝南 小区建成于1998，2000，2002年左右，1-9号楼是集中供暖，10-35号楼部分电锅炉自供暖；此房属于自供暖；小区物业费0.68元㎡，停车免费，车位充足，刚刚改造完毕，楼体新 燕保祈东家园小区是2017年交房的次新房小区，是东城区天坛的定向安置房，承建方是北京建工地产有限责任公司，物业是大唐物业管理有限公司，一期共计12栋，二期6栋楼，小区人车分流，地下车位充足，民水民电有燃气，集中供暖。 小区开发商是北辰集团，整体交房时间是2010年，属于常营地区相对较新的楼盘。物业是开发商自持物业。一共分为三个区共19栋楼。小区北侧是高尔夫球场。南侧是常营地铁站，出行方便。 本房业主卖房为了变现用钱，诚意出售，价格可以商量，产权清晰，无抵押，无户口； 金隅景和园是2011年建成的新小区，小区是带电梯的高层板楼，一般两梯四户居多。房子户型方正，取暖方式为集中供暖。小区东侧有东坝郊野公园，是茶余饭后娱乐之地。小区门口就是金隅嘉品mall大商场，购物生活方便，小区门口50米左右就是公交车站，交通便利 望陶园小区位于永定门外大街西侧，由北京一商集团有限责任公司房地产开发分公司建成，共计房屋902户，小区物业公司为北京润豪物业管理有限责任公司。小区共5栋住宅楼，2020年底每栋楼都新换了电梯，小区环境优美。 小区是2015年新小区，人车分流，共10栋楼，5栋楼封闭式管理，5栋楼配套奥森天地10万平商场，车位配套充足都是地下的车位，24小时安保，物业是通商汇才，物业费2.95元/平/月，供暖是集中供暖30/平/供暖季，卫生费5.5元一个月，南边就是奥森公园，居住舒适。 金隅嘉业房地产开发公司开发，韩建集团建设的，社区总共10栋楼，都是高层板楼，社区是集中供暖30元一平米，物业1.98元。小区有休憩广场适宜孩子老人 目前是毛坯房，铝合金门窗三层玻璃，客户购买后可以直接设计和装修。 房子是电梯直达，适合家里三代人合住，照顾老人孩子方便，采光也不错的，视野很好。 小区是2016年建成的，楼龄较新，共有12栋住宅楼，每一楼栋都有电梯；两梯5户，两梯6户为主。小区是自持的物业，封闭式管理，物业服务态度好；有地上车位和地下车位。 本房是中楼层正规两居，南北通透，税费少贷款金额灵活，楼层低，适合各个年龄段人群。 5层板楼，南北 通透，楼层好，一梯两户，落地窗客厅朝南，次卧朝北带阳台和厨房宽敞明亮，主卧朝南带阳台带卫，户型方正合理，位置安静，环境好 福臻家园小区分为南区和北区，南区有7.8.9号楼，其中7号楼3个单元,8号楼1个单元，9号楼1个单元，北区有1.2.4.5.6.号楼，其中1号楼5个单元，2号楼2个单元，5号楼1个单元，6号楼4个单元，4号楼底商，小区集中供暖，安静怡人。 小区规整不杂乱，2020年路面改造过绿植从新翻新过干净整洁，另外小区里面有个一级一类的幼儿园。 建筑遵循意大利地貌的自然肌理，首邑溪谷的建筑规划团队(北京建设设计研究院)将地块规划为C型半围合式布局。整个园区主体呈C型弧线的高层建筑抬高1.5米，左依宽带绿林、右依绵延溪谷，原石色的淡黄建筑生在花野绿丛之中，实现了与景观的亲和。 南北通透的户型，没有浪费面积，无遮挡。客厅朝南，主卧室朝南，采光好 南北通透2居室，板楼，一梯2户，户型方正，楼层适中，光线好，客厅带阳台朝南。厨房带阳台朝北，南、北各一个卧室，私密性好。 2000年之后的纯商品房社区，原来设有大售楼处，正常对外销售的；欧式建筑风格，外观看起来挺舒服的，低密度社区，有广场，老人孩子的小乐园 小区24小时安保，巡逻，小区内部有花园，卫生无死角很干净，垃圾严格分类，4环内 唯一4A级景区世界花卉大观园，小区北侧是1200平米的街心绿化健身广场. 区位于东南四环内，天鸿集团开发建成于1995年。小区分东西两个院共计居民楼45栋6400户。小区于2019年重新粉刷楼体外观和楼道使环境得到很大改善，配套齐全有京客隆，弘燕菜市场，燕莎奥特莱斯等。 南庭新苑南区是北京市南苑棚改的样板工程，市政水、电、燃气，市政集中供暖，小区物业服务费1.5元/平/月，暂未向业主收取，地上车位1600元/年 房子是公房，本放在4层，两个卧室朝南，厨房和小卧室朝北，不临街安静。 东西通透两居室，进门小厅，右手边厨房卫生间并列，明厨明卫，两间卧室一东一西，装修好，居住舒适 适宜老人居住或是两口子带孩caig子居住，东南户型，采光好，通风好，位置好 小区在万柳社区中算是比较不错的，配套齐全，出门购物买菜都很方便，小区内有活动区域，重新铺了路面，目前看着很整洁，新入住车位管理公司，租150元月。小区有菜篮子进社区，门口有商城，刷卡进出小区 小区是由北京怡海房地产开发有限公司开发，物业是怡海达丰物业管理有限公司，小区内环境优美景色宜人，小区有花园和人工湖，每年都会对楼体进行一次保洁，每栋楼都有保安巡逻，小区集中供暖提前半个月供暖晚半个月结束，小区内有银行，联通营业厅。 小区总共4栋楼，2栋高层板楼，2栋6层矮板，闹中取静，一手业主都是国企单位的，居民素质高，小区居住环境还不错，户型1-3居室都有，两居是主打户型，具体情况欢迎电话咨询 房子为南北通透三居室，户型为客厅主卧室朝南，两次卧室朝北格局，客卫为明卫，本房一梯两户，户型优势在于每个房间面积均衡，每个房间均有衣帽间空间，收纳充足，因为南侧面宽足够大，房间采光很好。 小区是2003年商品房；开发商是北京嘉里锦华房地产开发有限公司，物业是北京新起点物业管理有限公司，保安24小时值班，进出小区需要门禁卡，进单元门也要门禁卡，一共四栋楼，小区3-4号楼之间有一个活动场所，小区东边是网球场，院外有一个蔺浦森林公园。 小区是天恒开发，2014年建成的小区，申请的时候只面对西城区户口，现在满五年了可以申请上市了。小区总共22栋楼，其中5栋塔楼，其余为板楼，小区以两居室为主要户型，还有一居室三居室。小区里面有个国际幼儿园，有谊品鲜生满足基本生活。 绣菊园居民楼共13栋2194户，8栋塔楼，5栋板楼。绣菊园内有一个幼儿园（幸福泉幼儿园），北京城建开发，国企开发商，建筑设计与施工质量有保障。楼栋分布按照“一园一景”的模式，整个小区有四个独立的小花园和公共活动区域，运动场地完善。 本房是中楼层正规两居，南北通透，税费少贷款金额灵活，楼层低，适合各个年龄段人群。 房子南北通透，进门是客厅带阳台朝南，主卧朝南，厨房和次卧室均朝北，厨房带阳台，卫生间干湿分离，分布合理，这个户型私密性比较好，两个卧室中间是卫生间，从客厅看不到卧室，没有浪费面积。 本房源的是所在的柳芳北里社区，90年左右建成的小区，基本上就是一些单位的福利性分房，居住舒适，好利用，小区居住人口大多是各单位的员工.是本区域内很不错的公房，公摊面积小，物业费少，管理好，生活便利，生活气息浓厚 小区是2016年建成的，楼龄较新，共有12栋住宅楼，每一楼栋都有电梯；两梯5户，两梯6户为主。小区是自持的物业，封闭式管理，物业服务态度好；有地上车位和地下车位。 小区环境优美安静，前后楼间距互不遮挡，采光视野效果很好。供暖方式是市政集中供暖30元每平米，可按居住需求设计地暖或壁挂暖气片方式采暖，供暖费30元每平米，物业费2.68元每平米，车位采用地下车库和地上停车位，管理费每月300元，足够满足业主停车 房子是电梯直达，适合家里三代人合住，照顾老人孩子方便，采光也不错的，视野很好。 小区实行全封闭管理，物业及安保人员有礼、有责任心，小区整洁；设有完善的业主委员会，儿童游乐设施等，小区邻里和睦，安全到家 。小区物业是北京保利物业北京有限公司。 稻香园小区成熟公房社区，生活配套齐全，交通便利 南北区分两个独立的院，中间港沟路分割，此房在北区院内，北区院内车位相对充足，小区内有幼儿园，北区优先，小区内有活动健身和小广场，生活舒适。 小区位于西五环西侧，阜石路北侧，紧依北京八大处风景区，占地面积11万平米，五大园林（大湖之舞公园，宝贝畅想乐园，草坪，托斯卡纳花园，凡尔赛迷宫）近7万平米，通过不同的植物和多样的景观来体现各自鲜明的特色，营造出难得的一方都市花园。 次新房小区，挨着齐物潭公园，临湖环境好，安静舒适适合长期居住，封闭式管理，人车分流，电梯直通地下车库，楼下有底商日常生活都比较方便。 金惠园三里小区由北京翔德房地产开发，桂树源物业，物业费0.8元，市政集中供暖30元/平，出入均有保安值守，小区环境优美，出南门就是滨河公园。东门往东500米是地铁高米店北站，出北门往北800米即上五环，往东1000米京开高速。配套齐全，生活便利。 房子是一梯两户，南北通透，双阳台，进门有个小客厅，主卧朝南带阳台，厨房朝北带阳台。 小区是民水民电集中供暖的，有三栋楼，环境整洁，居住舒适，邻居和睦 万年花城三期小区2006年建成，小区一共14栋楼，其中两栋商楼，12栋居民楼，7.8号楼是板塔结合，其他均为板楼。小区内有2万平米的花园，健身设置，儿童游乐场所。小区一共三个门，其中南北和北门可以出入车行，西门只能人行，进出门都需要门禁 2009年交房一梯两户低密度板楼四个阳台很少见,得房83%公摊小双卫客厅大面宽 房子是水规总院的家属院什刹海区域总共3栋超过7层带电梯的可交易住宅楼房，小区是两栋带电梯的16层楼组成有电车充电桩小区门口有停车场集中供暖市政燃气和市政供水配套成熟生活出行便利 西便门西里小区分两个小区，西边一个院，东边一个院，东西两个院互不相通，东院相对西院环境稍微好点。 双卧室朝南，客厅朝南，厨房朝北带阳台，现在已经把灶台改到阳台上很实用。 小区是首开集团开发，物业也是国企的亿方物业，管理严格，市政的集中供暖。小区共分为四期开发，本房是二期期，2003年的小区，小区人车分流，市区有24小时保安值班。 小区叫芳城东里，位于东南二环边，出小区就是地铁14号线方庄站，建成于1995年 南北通透，两室一厅，主卧室14.5平米左右，放置大一点的双人床、格局方正，没浪费面积。 小区是2011年底交房，小区年代比较新，万科开发，万科自持物业。小区绿化35%，人车分流，全天24小时保安巡逻。小区封闭式小区，管理严格。 房子是南北通透的正规两居室，主卧带阳台朝南，次卧，出房朝北，户型方正，布局合理，没有浪费面积 美然动力是2002年的纯商品房社区，小区内10栋楼，洋房落地窗设计，开发商是北京美晟房地产开发有限公司，美然动力青春、时尚、简约、是现代风格和实用主义的很好结合，小区有低密度多层、小高层板式住宅、小进深大面宽 马家堡西里小区环境不错，地理位置优越，交通便利，位于南三环与南四环之间。地铁4号线马家堡站500米（高德地图），小区东门有早市，北侧万芳亭公园，南侧博爱医院 税费情况：房子满五年唯一，交易只有契税（首套是网签价的1%，二套是网签价的3%） 此房户型双卧室朝南，双卫生间，卫生间都带窗户，小区户型方正无浪费面积。 2011年5月1日交付的小区共两个楼：1号楼15层，两梯6户，2号楼25层，两梯10户（东芝电梯）每层楼道有两个视频摄像头监控，24小时楼道门岗，小区立体车位400元/月到500元/月不等，步行到地铁9号线、地铁10号线交汇处的六里桥站510米，集中供暖. 小区是2007年建成的,一共就14栋楼,楼间距约65米左右,密度低,小区一共3个门方便大家出行,南边是人行的,东西两边分别是进车和出车的门,小区保安是24小时的,每个单元门都有门禁,很安全.小区环境优美,中间是个大的广场，方便孩子玩耍，人文气息浓厚。 万年花城三期小区2006年建成，小区一共14栋楼，其中两栋商楼，12栋居民楼，7.8号楼是板塔结合，其他均为板楼。小区内有2万平米的花园，健身设置，儿童游乐场所。小区一共三个门，其中南北和北门可以出入车行，西门只能人行，进出门都需要门禁 房子是一梯两户，南北通透，双阳台，进门有个小客厅，主卧朝南带阳台，厨房朝北带阳台。 2009年交房一梯两户低密度板楼四个阳台很少见,得房83%公摊小双卫客厅大面宽 房子南北通透，进门是客厅带阳台朝南，主卧朝南，厨房和次卧室均朝北，厨房带阳台，卫生间干湿分离，分布合理，这个户型私密性比较好，两个卧室中间是卫生间，从客厅看不到卧室，没有浪费面积。 本房源的是所在的柳芳北里社区，90年左右建成的小区，基本上就是一些单位的福利性分房，居住舒适，好利用，小区居住人口大多是各单位的员工.是本区域内很不错的公房，公摊面积小，物业费少，管理好，生活便利，生活气息浓厚 绣菊园居民楼共13栋2194户，8栋塔楼，5栋板楼。绣菊园内有一个幼儿园（幸福泉幼儿园），北京城建开发，国企开发商，建筑设计与施工质量有保障。楼栋分布按照“一园一景”的模式，整个小区有四个独立的小花园和公共活动区域，运动场地完善。 稻香园小区成熟公房社区，生活配套齐全，交通便利 南北区分两个独立的院，中间港沟路分割，此房在北区院内，北区院内车位相对充足，小区内有幼儿园，北区优先，小区内有活动健身和小广场，生活舒适。 次新房小区，挨着齐物潭公园，临湖环境好，安静舒适适合长期居住，封闭式管理，人车分流，电梯直通地下车库，楼下有底商日常生活都比较方便。 小区位于西五环西侧，阜石路北侧，紧依北京八大处风景区，占地面积11万平米，五大园林（大湖之舞公园，宝贝畅想乐园，草坪，托斯卡纳花园，凡尔赛迷宫）近7万平米，通过不同的植物和多样的景观来体现各自鲜明的特色，营造出难得的一方都市花园。 此房子适合众多人群，生活购物商场市场齐全，接孩子上下学方便。 房子是水规总院的家属院什刹海区域总共3栋超过7层带电梯的可交易住宅楼房，小区是两栋带电梯的16层楼组成有电车充电桩小区门口有停车场集中供暖市政燃气和市政供水配套成熟生活出行便利 金惠园三里小区由北京翔德房地产开发，桂树源物业，物业费0.8元，市政集中供暖30元/平，出入均有保安值守，小区环境优美，出南门就是滨河公园。东门往东500米是地铁高米店北站，出北门往北800米即上五环，往东1000米京开高速。配套齐全，生活便利。 小区实行全封闭管理，物业及安保人员有礼、有责任心，小区整洁；设有完善的业主委员会，儿童游乐设施等，小区邻里和睦，安全到家 。小区物业是北京保利物业北京有限公司。 小区位于春风胡同里面，小区以4到5层板楼为主，有小区花园，小区安静适合居住。 小区是天恒开发，2014年建成的小区，申请的时候只面对西城区户口，现在满五年了可以申请上市了。小区总共22栋楼，其中5栋塔楼，其余为板楼，小区以两居室为主要户型，还有一居室三居室。小区里面有个国际幼儿园，有谊品鲜生满足基本生活。 双卧室朝南，客厅朝南，厨房朝北带阳台，现在已经把灶台改到阳台上很实用。 本小区是集中供暖，24小时安保，停车位充足，本房距离地铁四号线黄村西大街站约1公里，出行方便 小区是首开集团开发，物业也是国企的亿方物业，管理严格，市政的集中供暖。小区共分为四期开发，本房是二期期，2003年的小区，小区人车分流，市区有24小时保安值班。 2002年建成，公房有电梯，南北通透，小区居住人员单一，素质高 西便门西里小区分两个小区，西边一个院，东边一个院，东西两个院互不相通，东院相对西院环境稍微好点。 小区是八十年代小区，1983前后年建成，单独社区院 两栋楼组成，小区中间有活动场所，可以进行健身活动，打乒乓球，羽毛球，跳绳等。西区小区民水民电有燃气，集中供暖，小区车位充足，完全可以满足日常居住需求 小区是2002年的商品房社区，2栋楼，钢混结构有电梯，安静舒适，出行便捷，地上车位免费，方便停车 户型：小区两居室主打户型，客厅朝南有南阳台，客厅餐厅北阳台一条线，通风效果好，主卧次卧在一侧，两代人三代人居住互不干扰 楼层：楼层低，适合家里有老人，有孩子的家庭，邻里关系和睦 此房建于1992年，钢筋混凝土结构，户型方方正正，主卧和次卧都朝南向，无遮挡，采光好！厨房带有阳台，有3平米。房子楼层中高。视野开阔。 万年花城四期是2008年建成的纯商品房小区，小区共计11栋住宅楼，绿化好，前后花园，还有凉亭水系，喷泉，儿童乐园以及老年人活动场所，社区内部有商店，保安24小时值班，小区有入门门禁和单元门禁，摄像头装置，人车分流。 花家地西里位于望京繁华地带，出小区南门就是金隅南湖公园，有宜家家居，家乐福，梦秀购物广场，凯德mall，华联商厦等，还有京客隆，天客隆，开发商是金隅嘉业，市政集中供暖，小区四个门均有公交站，交通方便。停车比较方便，固定车位150元/月。 小区做了改造，路面是沥青路面，很整洁，楼栋外立面已翻新，楼道无小广告，外保温已做，上下水管道已换新。 万科和住总强强联手联合打造得商品房社区，共分为三期。此房是金域华府一期的，2012年建成，万科物业封闭式管理管家式服务，市政集中供暖地暖，社区共计10栋住宅楼，大都是上地，西二旗互联网公司上班得高薪高素质人群 小区门口就有小型购物商店，邮政储蓄，卫生医院，湿地公园，公交车站等等。独立社区，远离喧闹，小区环境干净优雅，适宜居住。 房子小三居，眼镜户型，加上一个朝西的小卧室，户型方正，采光无遮挡。 中间层电梯直达，窗户都对外，通风好，视野好，不临街，户型方正 刘家窑南里小区位于南二环外，三环内，小区一共25栋楼，居住大多是老北京人，是纯粹的住宅居民区，生活方便舒适，一般买这边的客户都是上班族，坐5号线或者14号线的蒲黄榆站的，交通比较便利，而且户型都是明厨明卫的，比较经典，买房人都比较青睐 小区北门就是个小公园，有住总万科广场购物方便，旧宫地铁站三站到宋家庄地铁，可以换乘5号和10号地铁，碧海公园，旺兴湖公园，南海子公园，居住很舒适，711航天医院，大兴中西医结合医院，亦庄同仁医院，就医方便。 小区是大兴城建开发，物业是家和物业，物业费7毛，小区有三个门，东门，南门和小北门，出行方便，小区有三个小花园，不出小区就可以花园散步，带孩子玩耍，都很方便，小区一共51栋楼，每栋楼楼间距大，不影响采光和通风，房子很不错 房子是南北通透户型，南北卧室互不影响，卫生间和厨房面积适宜。 小区内楼下有休闲区，房屋是西冷集团的家属楼，自己单位的物业管理的很好。楼下有个活动区域，供老人和孩子休息、玩耍。小区每天有阿姨打扫，干净整洁 商品房社区，位于地铁14号线和15号线换乘站望京站，24小时热水，市政集中供暖。 小区的绿化面积大，楼间距大，采光好，内部有休闲广场和固定停车楼 适合家有孩子，或是小情侣、老两口居住。 有公园，可供孩子游玩，在公园里结交朋友。 对于情侣来说，可供找工作，且交通便捷。 对于老人来说，楼层低，社区有很多同龄的人群，可以结交老年朋友。 小区是2014年建成，央企中国铁建开发建设。小区特点是低密高绿化，总高18层，楼宇交错布局，一梯两户的设计。户型以76平两居、89平和128平的三居三种户型，目前小区入住率较高自住为主，大多数业主是白领，退休干部，个体等，所以居住人群素质整体很高 因本房是三居室，适合三代人居住或着二代二孩家庭，房子通风好。 开发商是鹏润地产，2006年交房，绿化35%左右。小区人车分流，封闭式管理，居住安全，老人带孩子在小区遛弯安全放心。供暖是市政集中供暖，方式是地暖，受热比较均匀。物业是天岳恒，物业费2.09元/平米。地下车位比较充足，可租可售有车位本，单元直通车库。 此房是2005年建成的新社区，一共5栋 里面都是六层钢混结构的小板楼，小区是单独的物业保安管理，小区规模比较小，总共5栋楼，比较安静，而且前后不临街，适合居住 小区是2016-2017年的新小区，位于北清路上的次新楼盘，小区全部都是电梯房，两梯4户的格局 城南嘉园益明园是2004年的商品房小区，开发商龙腾房地产开发有限公司，盛世开源物业管理有限公司，物业费1.95元，小区同时有地上停车位和地下停车位，小区环境好，社区配套设施齐全，交通方便。 格局规划合理，主卧朝南带落地阳台，次卧朝北，南北对流，户型方正，没有浪费面积 小区是京投银泰万科合资开发建设，三期2016年底统一精装修交房，万科物业，管理良好。24小时保安，专属楼楼管家服务。居住舒适方便。小区分为三期，共10栋纯板住宅楼。小区里有凉亭，橡胶跑道。儿童游乐场所，健身器材等。生活方便，居住舒适。 宝星园小区建成建成年代2003年，人车分流，小区环境优美，小区共6栋楼，总户数750户，前后楼间距75米，小区已自住为主，出租率低，物业公司是均豪物业，物业费2.5元，地下停车，停车费600/约 房子是2015年建成的房子，两个卧室朝南，房子有两个卫生间，客厅和一个卧室朝北。 一家多口：本房为眼镜户型三居室，适合一家多口人居住，且有两个卫生间，生活方便 梅园小区是海淀区海开集团公司开发建设，小区半人车分流，小区绿化高达25％，有配套幼儿园。配套设施完善；医院解放军309医院，距离仅仅1.5公里（数据来自高德地图）。小区出门就是中发百旺商城，物美美廉美。生活起居方便。百望山森林公园，京密引水渠。 万年花城二期，2007年的社区，小区共计4个入口，24小时保安，车辆和行人单独进入，3个车库入口，保证在小区各个楼栋住户方便进入，3个中间花园，充实社区居民活动空间，小区多种花草树木的种类，社区有凉亭，水系，喷泉，健身场所，儿童乐园，健身房。 社区2013年建成，围合式建筑设计，带电梯。物业2.2元每平米，供暖30元每平米。 首开康乃馨城是2012年小区，房龄新 总价低 电梯房 一共15栋住宅楼 ，4栋是总高16层。两梯六户，一栋总高11层 一梯四户，2栋总高9层 一梯三户，8栋总高9层 一梯四户，集中供暖，地上停车均免费，北门进车，南门出车，单元门刷卡，方庄物业。物业费1.8元/平 此房建于1992年，钢筋混凝土结构，户型方方正正，主卧和次卧都朝南向，无遮挡，采光好！厨房带有阳台，有3平米。房子楼层中高。视野开阔。 小区做了改造，路面是沥青路面，很整洁，楼栋外立面已翻新，楼道无小广告，外保温已做，上下水管道已换新。 本小区是2015年新小区，楼龄新带电梯，两梯四户，车位充足，停车方便，小区有门禁，进出都需要刷门禁卡，保障您的居住安全。 此房户型方正，两个卧室朝南，低楼层，出行方便，卧室空间比较匀称，方便利用。 房子南向一居室，客厅和卧室朝南，视野开阔彩光好。房子装修保持的不错一直是业主自住。 房子是安宁里南北通透的的两居室，主卧朝南，南边阳台大，阳台有10平米，可以作为一个书房，客厅在中间位置，方正好利用，次卧室朝北向，房子是一层的，老少皆宜。 小区是15年新建商品房社区，一梯两户，板楼设计，房子半人车分流，拥有地下固定车位，直接电梯入库，十分方便，小区内中有大片绿植，花园，运动区，健身区，儿童游玩区 小区是由北京宇丰房地产开发有限责任公司开发的商品房，位于京开高速与黄马路交汇处东南角。2014年建成，小区共两栋楼，人车分流，封闭式管理，很安全。 本房产权清晰，随时可以签约。售房原因：业主卖房是为了变现金，诚意出售。 房子是79年，总高5层，房子在一层半，有半地下，南北三居室，开放式厨房，带客厅，两个卧室朝南，次卧朝北，精装修，拎包入住 小区物业是北京信科物业，物业费是1.3元/平米/月，业主首辆车免费，第二辆车位收费是150元/月（非固定车位），燃气自采暖，水费阶梯收费，5元/吨，电费0.48元/度，小区里面有菜店，商店，药店，外侧有一排底商，以餐饮为主，配套齐全，日常生活方便。 房子一进门是大客厅带窗朝北，客厅带窗朝北，方便您随意摆放沙发电视。三间卧室并排朝南向，主卧带阳台，您可以晒晒被子晾晾衣服。厨房带窗朝北。南北采光通风性好。房子带电梯，无论是老年人还是年轻人都方便。 劲松二区属于公房社区，是北京市解决企事业单位住房问题而建的成规模的住宅社区，居住人群单一，素质高，且已纳入北京市物业改造，目前小区外围的封闭和人脸识别系统已经装好了，绿化升级改造已经完成，环境好，小区规整； 小区北门就是个小公园，有住总万科广场购物方便，旧宫地铁站三站到宋家庄地铁，可以换乘5号和10号地铁，碧海公园，旺兴湖公园，南海子公园，居住很舒适，711航天医院，大兴中西医结合医院，亦庄同仁医院，就医方便。 因本房是三居室，适合三代人居住或着二代二孩家庭，房子通风好。 果园西里小区楼于1994~1999年开始建设，共23栋楼，2172户，配套设施有停车场，健身活动场所。 小区环境好，小区也在推行垃圾分类，管理井井有条，为您的生活保驾护航 小区是2014年建成，央企中国铁建开发建设。小区特点是低密高绿化，总高18层，楼宇交错布局，一梯两户的设计。户型以76平两居、89平和128平的三居三种户型，目前小区入住率较高自住为主，大多数业主是白领，退休干部，个体等，所以居住人群素质整体很高 一家多口：本房为眼镜户型三居室，适合一家多口人居住，且有两个卫生间，生活方便 适合家有孩子，或是小情侣、老两口居住。 有公园，可供孩子游玩，在公园里结交朋友。 对于情侣来说，可供找工作，且交通便捷。 对于老人来说，楼层低，社区有很多同龄的人群，可以结交老年朋友。 商品房社区，位于地铁14号线和15号线换乘站望京站，24小时热水，市政集中供暖。 小区的绿化面积大，楼间距大，采光好，内部有休闲广场和固定停车楼 小区是大兴城建开发，物业是家和物业，物业费7毛，小区有三个门，东门，南门和小北门，出行方便，小区有三个小花园，不出小区就可以花园散步，带孩子玩耍，都很方便，小区一共51栋楼，每栋楼楼间距大，不影响采光和通风，房子很不错 房子是南北通透户型，南北卧室互不影响，卫生间和厨房面积适宜。 格局规划合理，主卧朝南带落地阳台，次卧朝北，南北对流，户型方正，没有浪费面积 房子是南北通透的正规两居室，主卧带阳台朝南，次卧，出房朝北，户型方正，布局合理，没有浪费面积 小区是京投银泰万科合资开发建设，三期2016年底统一精装修交房，万科物业，管理良好。24小时保安，专属楼楼管家服务。居住舒适方便。小区分为三期，共10栋纯板住宅楼。小区里有凉亭，橡胶跑道。儿童游乐场所，健身器材等。生活方便，居住舒适。 房子是07年建成的，楼栋位置在小区中间位置，采光和视野都没有遮挡，房型是2室1厅1厨1卫的格局，整体朝西南向，客厅、卧室均是飘窗，厨房带生活阳台方便使用，厨房阳台有上下水可放置洗衣机，卫生间有窗户，方便通风换气，保持干燥； 小区叫芳城东里，位于东南二环边，出小区就是地铁14号线方庄站，建成于1995年 此房户型双卧室朝南，双卫生间，卫生间都带窗户，小区户型方正无浪费面积。 南北通透，两室一厅，主卧室14.5平米左右，放置大一点的双人床、格局方正，没浪费面积。 小区是2011年底交房，小区年代比较新，万科开发，万科自持物业。小区绿化35%，人车分流，全天24小时保安巡逻。小区封闭式小区，管理严格。 美然动力是2002年的纯商品房社区，小区内10栋楼，洋房落地窗设计，开发商是北京美晟房地产开发有限公司，美然动力青春、时尚、简约、是现代风格和实用主义的很好结合，小区有低密度多层、小高层板式住宅、小进深大面宽 马家堡西里小区环境不错，地理位置优越，交通便利，位于南三环与南四环之间。地铁4号线马家堡站500米（高德地图），小区东门有早市，北侧万芳亭公园，南侧博爱医院 2011年5月1日交付的小区共两个楼：1号楼15层，两梯6户，2号楼25层，两梯10户（东芝电梯）每层楼道有两个视频摄像头监控，24小时楼道门岗，小区立体车位400元/月到500元/月不等，步行到地铁9号线、地铁10号线交汇处的六里桥站510米，集中供暖. 税费情况：房子满五年唯一，交易只有契税（首套是网签价的1%，二套是网签价的3%） 此房所在的小区是2013年建的，每栋楼之间设有健身器材，小区的世纪美泰物业，每天有保安24小时值班，保洁每天给楼道的公共区域做2次保洁，小区是地上停车位，150元月，集中供暖30元平米月，养房成本低 小区配套齐全，小区门口设有建设银行，农业银行，各大生活超市，饭店，药房等设施，另外到安贞医院，306医院，中日友好医院都很方便。 劲松一区是当时单位给员工解决住宿问题分的房子，后期员工通过工龄低价购买，都属于已购公房，小区以原来的老单位住户比较多，还有一些在双井和国贸上班的白领居住，相对来说人文素质比较高，小区2019年已经物业改造，内部收拾的比较好，新换的物业。 小区是2011年社区，电梯房，人文素质高，一共三栋楼。小区环境优美，内部有花园及休闲娱乐设施。半人车分流，每栋楼前面都有一个小停车场，地下三层都是停车位，车位充足，地上地下都是150元/月 户型比较少见，客厅带落地大阳台朝西向，可以看到落日的阳光，朝南向的主卧，宽敞明亮，厨房也带阳台，整体空间比较大。 2014年北京城建开发商物业费1.98元，生活成本低市政供暖有地上地下停车，半人车分流，不乱停车 小区一共有4栋楼，小区是公交公司单位分的房子，此房的楼龄是1985年，小区集中供暖 小区是02年建成的电梯社区，小区民水民电、燃气入户，这栋楼是集中供暧的，生活成本较低。 本房是业主婚房精装修的，用料选材都是精心挑选的，可以节省大笔装修成本及时间，非顶层，不用担心漏水及晒的问题，阳光很充足，可达8个小时，没有遮挡事业开阔。满五年唯一，首套购房仅有契税1%，购房成本低，贷款不受限，25年没问题。 阳光星苑小区是14年建成的纯板楼社区，小区楼间距大 ，每两栋楼之间的都有一个小公园，供小区住民散步乘凉，适合居住。小区24小时安保，居住安全问题不用担心 此房是全朝东户型，客厅带落地阳台，视野好，上午沐浴阳光不西晒，客厅通透明亮，主卧飘窗，小卧室面积大，没有浪费面积 和义东里分六个区，合计79栋楼，建成年代自1980-1997年。小区一部分房子是从崇文回迁过来的，一部分是从单位买的公房；小区比较成熟，生活成本低。停车分成两部分，均是地上停车，一部分收费60元/月，一部分免费。均不带电梯，是5-6层的 房子是正规一居室，满五唯一，适合老两口或者情侣。面积大小合适，户型很方正，楼层高，视野好，东南朝向，沐浴晨光。换房或者首套购房者值得考虑。 八里庄北里小区为朝阳区的示范性小区，是2020年初做的改造，小区整体干净整洁，属于成熟社区，生活气息浓郁，小区西侧就是红领巾公园，社区人文素质高。小区门口有菜市场，公园，社区医院，配套齐全，小区出门就是十里堡地铁口，八里庄北里公交站。 房子位于定泗路和七星路交叉路口，2012年新建的小区，小区物业费1.8元，集中供暖，有地下停车场，停车方便 小区是2003年建成，共有8栋楼，全部为塔楼，总高28层。小区有花园，小区外有大型商超。距离广安门中医院2公里。1公里内有莲花河公园。3公里可以到达莲花池公园，玉渊潭公园。 佳和宜园是24小时封闭管理的小区，小区安保措施到位。小区居住舒适度高。 开发商新松房地产，物业西宇嘉业有限公司一期2006年，物业费2元，自采暖供暖；二期2008年，物业费2.5平米，集中供暖间距离，前后采光好，人车半分流 社区是金隅集团建设开发的，此房是二期东区是14年建成的，共7栋楼，是低密度社区是花园洋房，园林景观设计，人车分流，物业是自持物业金隅大成物业公司，集中供暖30一平，封闭式管理刷卡进入。 依莲轩小区一共4栋楼 分A B C D 4栋楼，商品房小区，依莲轩房地产开发建设 小区集中供暖 24小时的保安 出门都有门禁，全国十佳的物业公司深圳莲花物业，有4大主题公园 静 清 寂，是改善的不二的选择。 小区建成于2004年，北京顺天通房地产公司开发，物业为方佳物业公司。小区大多以板楼为主，塔楼较少只有1-6号楼为塔楼，小区一共3个大门，东南门、东北门、南门。市政的集中供暖。 人文环境好，小区安静，宜居，适合年轻两口或者带宝宝的家庭，邻居和蔼可亲 房子是公房社区，全是4-6层的板楼，房子公摊小；小区车位充足，停车免费；小区市政集中供暖30元/平 此房子是商品房，满五年唯一，节省您的购房成本，无抵押，交易方便 此房所在的小区为2015年的小区，总高10-12层带电梯的板楼；小区集中供暖，民水民电，小区物业是长城物业，物业费3.5元；带地下车库的人车分流，小区环境也比较不错！ 苹果社区南区是2005-2006年的商品房社区，属于封闭式社区，人车分流住户进出小区时需要刷卡，单元门附带门禁，小区内保安24小时值班，小区环境优雅，楼盘间距118米，中间是40000平米的社区花园。小区地库共两层，1：1.5配比 租售均可 充足使用。 房屋南北通透，两个卧室一个朝南一个朝北无遮挡采光好，朝南主卧有阳台可利用，屋内设备完善。 此房是2005年建成的新社区，一共5栋 里面都是六层钢混结构的小板楼，小区是单独的物业保安管理，小区规模比较小，总共5栋楼，比较安静，而且前后不临街，适合居住 小区是2016-2017年的新小区，位于北清路上的次新楼盘，小区全部都是电梯房，两梯4户的格局 小区开发商为华润置地（北京）股份有限公司，小区有保安巡逻，安保情况良好。小区配套成熟，商场，医院，公园一应俱全，生活便利，距离13号线龙泽站1000米，距离北郊农场桥东公交站400米（此数据来源于高德地图）交通顺畅。 日新家园是北京市城和房地产开发有限责任公司开发的，小区是1997年的社区，由一栋塔楼和三栋板楼组成，小区物业公司是金鹏顺发物业公司，现在物业正在修整整个小区，楼道墙面全部重新粉刷，塔楼两部电梯新换的，小区居住人群素质高 小区是物资回收公司单位分房，居住的都是之前单位职工，小区去年做的改造，外墙保温，小区路面都焕然一新了，目前没有物业费，居住成本低 房子满五年，家庭名下没有其他住房，首套购买有百分之1的契税，二套购买有百分之3的契税 晨月园小区建成于2007年，整个小区由8栋蝶形的塔楼组成，主流户型是一居室和两居室，园区内有喷泉和绿植，环境优美绿化好。小区有两个主门，西门，北门，每天有保安24小时值班，有地下停车场。小区位置优越，距离商场和医院都比较近。 此房所在的小区是2009年建的，每栋楼之间设有健身器材，小区的物业是金罗马物业，每天有值班的在小区巡逻，保洁每天给楼道的公共区域做2次保洁，小区是地上停车位，150元月，集中供暖30元平米月，养房成本低 延静里小区位于朝阳区朝阳北路北侧，小区是要给独立小区管理，安静，人文不吵杂，居住舒适度高。此小区全部是混合机构设计。小区经过了二轮社区改造，已经更换了上下水管道，二次粉刷，保温性能好； 本房是塔楼，东南向的两居室，朝东对小区的花园，无遮挡，双卫，餐厅和客厅分离，主卧带卫生间，厨房带阳台。使用率高。 小区是京华都房地产开发商,小区位于定慧桥东北角,小区共有南北两栋楼,中间小区花园,小区南侧有个小公园.不临四环.小区旁边就是家乐福超市，到304医院3千米的距离，到6号线海淀五路居站480米的距离（距离来源百度地图）。 小区是2016年的小区，小区比较新，绿化做的也不错，中间有健身设备还有孩子玩的滑梯，小区停车位充足，目前属于免费停车状态 小区管理好，一栋楼，小区安静，平层电梯直达，两梯8户，电梯是2021年刚换的，又新又干净空间大，楼下是建国men地铁站出行很方便，北侧50米是古观象台公园文化底蕴高，南侧200米是黄城根公园，散步遛弯都很方便 小区生活配套齐全，出了小区就是丰台医院公交车站，有多路公交，银行有北京银行，购物有物美、顺天府等，公园有丰台花园，医院有丰台医院。满足您的日常生活需求。 四栋楼单独一个院，单独管理，院门口有门岗，院内环境好，新换的电梯。 首开国风美唐二期，2014年的新社区，电梯房，集中供暖，收费30元每平米每季度，物业是天鸿，物业费2.68元每平米每月。 小区有地下产权车位和租赁车位，地上临时车位不多，处于半人车分流状态。 环境好。 小区是2016年3月份交房的新社区，人车分流，采用南方坡地式园林绿化风格，假山水系多重密植环境优美。小区共有12栋楼，楼栋外立面外挂石材，24小时安保巡逻和管家式服务提升了小区的居住安全和居住体验。小区是K2开发商，打造的居住口号是生活就是在度假 全南向两居室，中楼层，前方没有遮挡，视野开阔，房子光线充足，全天采光。 万科青青家园小区为花园式洋房社区，小区全为低层小板楼、万科自持物业、24小时保安巡逻，管家式物业服务理念，全力营造安全、舒心的社区环境 本房是南北通透的三居室，两个卧室朝南，大主卧带朝南阳台，晾晒空间充足。次卧室朝北，无遮挡，室内很亮堂，客厅方方正正，可以放一个三人位沙发，厨房空间充足，可以让您自由挥洒厨艺，卫生间面积适中，使用不局促。业主换房诚心出售，更多问题您可随时咨询 此房是金地融侨开发有限公司设计开发，2012年商品房，人车分流，绿化35%.五重园林绿化，低密社区，宜居 2010年商品房社区，中筑置业开发，中建一局施工建设，小区中式园林布局，环境安静优美，有水系花园，茂密果树，固定健身场所，人车分流。 小区是商品房70年住宅社区，封闭管理，有地下车库，人车分流。建筑遵循意大利地貌的自然肌理，首邑溪谷的建筑规划团队(北京建设设计研究院)将地块规划为C型半围合式布局。整个园区主体呈C型弧线的高层建筑抬高1.5米，左依宽带绿林、右依绵延溪谷，环境优美 小区由三栋楼组成，两梯8户，总住户672户，三栋楼围绕小区的花园，01的建成，纯商品房社区，封闭式管理，有地上和地下停车。物业费：1.98元/平米，市政集中供暖，伟辰物业，24小时安保。现在小区的门禁也都启用了，增加安全的保障。 南湖东园一区（首开开发商）2000年的社区，有9栋塔楼和6栋板楼，小区很成熟，在管理上采用封闭式管理。小区物业为久筑物业，多层住宅物业费是0.98元平方米每月，高层住宅物业费是1.93元平方米每月。临广顺北大街和北小河，小区内各个路都有摄像头。 2002年的商品房社区，居民素质良好，小区中间是大花园，有健身广场，环境好，地下车位可以租，停车方便，人车分流。 本户型方正，没有浪费面积，正规的两室一厅，每个功能间都有窗户，优势就是客厅还有窗户。 小区配套齐全，医院有大兴人民医院，仁和医院，广安门南院区，公园有枣林公园、康庄公园，滨河体育公园、翡翠城公园，有物美大卖场，永辉商店，盒马生鲜，美食有天健美食广场一条街，生活购物便利。房龄相对比较新，带电梯，适合家里有老人孩子的家庭居住.. 小区多处绿化，小区花园，楼间距大，小区都是高楼层，绿化环境很好 兴海家园小区是2004年新建的商品房社区，本小区是自采暖，楼栋排布整齐，总高6层的板楼，密度低，居住舒适 该小区建成于2012年，共有6栋住宅楼，小区集中供暖，物业费1.8元/平米，地上停车均免费，小区环境优美，适合家有老人和孩子的家庭居住。 1、本小区小区由金马四方开发商开发，分为三期建成，小区每两栋楼中间都是绿化，绿化高达49%，小区有网球场，游泳馆，小孩玩闹的地方，居住舒适。 2、小区物业是北京三原物业管理有限公司，全小区24小时热水，24小时保安巡逻，保证居住安全 房子建于2001年，崇建集团建造，质量很好，一共两栋楼，两梯十户，小区到地铁十号线石榴庄站350米（数据来自百度地图），小区物业费是1.2元/平米，集中供暖，停车费150元/月。 北京城建四公司福利分房社区,建筑年代1983-1993年,一共10栋楼其中2栋东西向8栋南北向,南院1-4号楼,北院5-10号楼,其中2.4.5号楼1983年建成,8.9号楼1985年建成,7号楼1986年6号楼1988年,1号楼1990年,3号楼和10号楼东西向1993年建成,北院有停车场和医院. 首开央企开发建设，位于北京东南二环边，出门公交、地铁通行便利，2000年交房商品房社区，人员素质高，塔楼带电梯，有花园，有活动场所，物业费1.45，集中供暖24，生活成本低 医院：北医三院，306医院，安贞医院；公园有：马甸公园、元大都遗址公园、祁家豁子森林公园；银行：建行花园路储蓄所，工商银行、光大银行、浦发银行、交通银行、农业银行；购物：家乐福、翠微商场等。 此房格局好、大客厅，视野开阔，采光好阳光足，适合小两口、一家三口、老人、白领等各种人群！ 房子南北向，一个卧室朝南，一个卧室朝北，客厅朝南有个阳台，已经封起来了，厨房卫生间朝北向，有电梯，一梯两户 房子南北通透，主卧室朝南，次卧室朝北，客厅朝南带阳台，采光好。 主卧客厅朝南，次卧厨房餐厅朝北，明厨明卫，双通透户型，通风效果好。 小区是2007年建成的，开发商是北京民望房地产开发有限公司，总共13栋板式住宅楼，楼间距80-110米，每排楼间都有绿化区域，闹中取静，小区半人车分流，孩子在中间广场玩耍，不用担心安全问题。小区空间大，停车位充足，可以安装充电桩 万科城市之光小区是由首开、万科两大品牌房地产企业联合打造，大品牌更有实力，能够保证房屋质量。物业是万科自持物业，物业费3.9元/平/月。小区是封闭式的，24小时安保。人车分流，安全有保障。 户型方正，没有浪费面积，厨房卫生间都比较大，有客厅10平米左右，空间宽敞好使用，卧室朝南向有阳台，没有遮挡。 房子是南向的两居室，两个卧室都朝南，厨房也朝南向，白天的采光很好 小区管理比较完善，每个单元门都是有门禁的，楼道没有小广告，小区一共23栋楼，板楼19栋，4栋板塔，小区绿化不错，小区里面有栋小楼，有饭店，超市，理发，等，比较方便，小区整体是1988年社区，去年重新整改，小区焕然一新，生活气息浓厚 小区2017年由中国电建建成，高档小区，出入有门禁卡，配套齐全，有多处公园，超市发超市，幼儿园。 小区开发商是中赫置地房地产开发公司，物业是中澳（达文）物业公司，每栋楼都有自己的服务管家，提供很贴心的服务。小区物业费是：2.36元/平米/月。 小区是2008年商品房社区，小区管理好，人文素质高，安静舒适，适合居住。 小区里总计4栋板楼，大门有门禁，需要刷门禁进出。市政集中供暖，无电梯，物业费1-1.5元每平米每月。户型以两居室三居为主，外墙是偏白色的涂料外立面，建筑质量好，不用额外的做外墙的保温改造。每栋楼之间都有绿化树木，小区里很安静。 1.小区分一、二期，一共2124户，一期是2008年底交房，二期2009年初交房 2.开发商是中赫置地，24小时保安，小区内人车分流 3.采暖集中供暖-地暖，30元/平米/供暖季 4.物业是达文（中澳）物业，物业费：高层2.36元/平米，花园洋房2.98元/平米； 本房适合家里有老人和孩子，想要低楼层的家庭选择，上下水改造完成； 华业东方玫瑰小区名美地也美，105种树植覆盖，绿树成荫，戏水喷泉，假山怪石，小区门口24小时保安巡逻，物业随叫随到。室内游泳馆，室外网球场休闲健身等。小区自带的配套齐全，下楼就有肯德基、京妮儿童汇、成龙耀莱影城，八通线临河里站，多条公交车线路 小区2011年建成，21层板楼，开发商是金隅地产，楼间距多数在100米以上。小区为集中供暖30元平，物业费1.95元平，物业金海燕物业公司，24小时保安巡逻。小区西边50米是金隅嘉品MALL大商场，购物生活方便 小区是纯洋房社区，楼栋楼层高度是4层-5层-6层，没有超过6层的，纯低密洋房社区 小区2008年商品房社区，楼间距宽，地上停车停车位充足，户型方正，交通方便 此小区位于通马路西侧，以高层电梯房为主，内有两个公立幼儿园，小区环境好，中间是个广场有篮球场和休闲娱乐设施，居住舒适方便 美景东方小区一共12栋楼，以塔楼和板塔结合为主，南方开发商，小区园林景观设计的很不错，纯商品房社区共有五个花园是一个外方内圆的聚宝盘形式，38.6%的绿化，（中间是下沉的喷泉花园，四周是以“春”，“夏”，“秋”，“冬”为主题的小花园） 融泽嘉园一期是2014年的小区，小区环境优美，开发商是华融金辉置业有限公司， 长城物业（物业费2.3元/平/月）负责小区的日常管理，24小时门岗执勤。停车位充足，全部租赁车位（地上150元/月，地下400元/月）钢混结构，有电梯，生活配套齐全。 这是一个公园般的小区环境，小区内有星光泳池、健身房、网球场等设施帮助您锻炼出好身体！有游乐场供小朋友快乐玩耍；有人工湖和喷泉，早晨或者傍晚的时候在湖边散散步，心情也会变得舒畅！小区内还有银杏、法国梧桐等，很浪漫！ 本楼是由北京市劳动局、北京市审计局和洪都服装公司联建的本单位的干部的宿舍楼，人员素质高，小区五栋楼，安静舒适，24小时保安，管理有序，停车方便 崇文门西大街是一个公房社区，人群素质高，小区也做过改造，现在是围合式小区，进出大门需要刷脸或者刷卡，院里有健身器材，老人或者小孩可在院里健身。 杨庄北区是纯住宅小区，物业是金世界物业，物业费0.58元/月/㎡，小区一部分是商品房楼，一部分是高校的已购公房。 房子是1999年建成的，小区里以塔楼和6层的板楼组成，小区里的车位每月150元，小区的路面是去年从新修建的，小区环境挺不错的。 小区是2009-2010年的商品房小区，板楼带电梯，小区环境优美，景色宜人，小区内有20000平花园，水系，凉亭，健身器材等，保安24小时值班，安全负责，物业费1.82元/平米，有地上和地下车位，小区东边还有29.9万平方米霍营公园，14个景点3个人工湖，遛弯好去. 双花园南里位于东三环西侧，建成于1980-1989年，共8栋楼，多为光华木材厂的公房； 1-2-3-4号楼位于北侧，5-6-7号楼为广西驻京办；最南端是8号楼；可上市交易的只有1-2-3-4-8这5栋楼，均为总高6层的板楼；每栋楼的位置不同，优劣势比较明显； 红庙北里北区新引进新的德利中天物业，车位进行新的规划。墙体新做的保温层装修，整体看起来都很整洁。小区共计84幢楼，楼龄为50-90年代的板楼及塔楼，小区环境好，地理位置不错，交通生活配套一应具全。 本房后期费用低，成本较小，总房价较低 适合刚工作的年轻人短期过渡。 双裕花园西区始建于2001年，小区环境好，有水系，板楼结构，一梯两户。地上停车，车位充足。 佳世苑小区开发商为森阳房地产有限公司，分为南区和北区，南区主要为6层的板楼，建成于2003-2004年，北区为高层，建成于2008-2011年，内部设置有活动广场。 房子是正规2居，主卧和客厅朝南，次卧和厨房朝北，格局方正，采光充足。业主靠谱出售，价格可以谈 房龄2006年小区，户型方正无任何浪费面积空间合理，明厨明卫，客厅朝东向落地窗视野远观近看都很好，主卧室朝南向落地窗不用担心采光，小卧室卫生间也是南向，房子是全明格局，视野无遮挡， 农光里中社区位于劲松桥东南角，小区配套成熟，治安管理好，三个出入口，24小时保安值班，集中供暖。2017年政府出资500万给农光里中社区进行了改造，包括楼外立面、楼道、小区的内部道路和绿化等，小区内有三个花园广场，整体的环境幽静，居住舒适。 小区2013年建成，6到10层高的洋房设计，都带电梯，楼间距充足，无遮挡，一共分4个园区，67，67都是6层高的，相对交房早一些，66.68号院是8-10层的，绿化会更好一些。24小时安保，封闭式管理。 此房为商品房，满两年了，首套需要1.5%的契税，二套需要3%。没有增值税。 小区共有7栋楼，1545户，香港利晖开发商，物业费4.95元/㎡，集中供暖24元/㎡，热水30元/吨，地下停车600元/月，小区的户型都是明厨明卫，小区内的配套有：7800平地下会所、美容院、理发店、宠物店、装修公司等。 小区是人文素质高，小区是以前单位分公房，有同仁堂的员工，有银行的，公交公司的，小区里邻里关系和谐，相处融洽。小区位于九棵树地铁A口450米（来源于百度地图） 小区是2011年建成，小区有洋房和别墅两种产品，东侧6层板楼带电梯的洋房，西侧是别墅，小区停车分为地上和地下停车位，地上一年1800元地下2800元，小区物业为中昂物业管理有限公司，洋房物业费为2.98元平米。 本房是南北向两居室，中楼层采光和视野都很好，很适合首套刚需客户群体，配套设施齐全，购物出行很便利。 车站西街9号院共三栋楼，小区位置安静不吵闹，居住人群大多是老单位的员工大家相处也都很和谐，很适合居住的好小区。 这个房子是2010年建成，房龄新，户型是南北通透的户型，正规两居室，高楼层采光视野好，户型很方正，通透效果很好。 华贸城南区，物业是华贸物业，物业费2.88元㎡月，物业管理好。小区配套有大型综合体商街，出门方便，24小时保安，全地下停车位，停车场直接电梯入户。小区内人车分流，水系花园社区，一步一景，业主多为公司高管，IT精英，人文素质高。 首开国企开发的公园地产项目，拥有360度绿脉，北侧为东郊森林公园，是北京城市四大郊野公园之一，出门即达。项目西侧为温榆河绿色生态走廊。温榆河是北京五大水系中唯一常年有水的河流，东侧300米是温榆河重要支流小中河，两岸各有50米的绿色景观带，环境..美 房子是正规一居室，满五唯一，适合老两口或者情侣。面积大小合适，户型很方正，楼层高，视野好，东南朝向，沐浴晨光。换房或者首套购房者值得考虑。 八里庄北里小区为朝阳区的示范性小区，是2020年初做的改造，小区整体干净整洁，属于成熟社区，生活气息浓郁，小区西侧就是红领巾公园，社区人文素质高。小区门口有菜市场，公园，社区医院，配套齐全，小区出门就是十里堡地铁口，八里庄北里公交站。 阳光星苑小区是14年建成的纯板楼社区，小区楼间距大 ，每两栋楼之间的都有一个小公园，供小区住民散步乘凉，适合居住。小区24小时安保，居住安全问题不用担心 小区是三元盛泰开发的，长城物业， 物业费0.65元每平米，停车位150元一个月，生活成本低；小区是燃气自采暖的，地热供暖，小区人车分流，24小时保安；地铁8号线回龙观东大街站，公交车有996路、636路、441路、558路等，出行方便！ 小区是2010年的新小区，相对楼龄比较新的小区，小区共有两栋住宅楼5号楼和6号楼封闭式管理，两梯四户、两梯五户。开发商为泰华房地产开发有限公司，自持物业，1号楼泰华龙旗酒店，2号楼4号楼为写字楼，3号楼是龙旗购物广场。生活很方便。 此房为2005年建成的，户型方正没有浪费面积，高楼层全天采光都很好，2017年业主装修的基本可以拎包入住 中海地产二期开发，2017年建成，位于西长安街石景山路北侧约200米，距离1号线古城地铁站约1.2公里，9栋楼，物业费4.38/㎡/月。车位配比1：1.2，管家式服务，24小时安保和高清监控探头，封闭小区，园林绿化设计，有水系亭台楼阁。 安慧北里雅园6.7.8号楼是国家林业局的央产房，自己的物业管理，也做了升级改造，改的标准高，楼道是塑胶，门禁新换，本房是商品房，税费少。 金港国际建成于2004-2006年，采用欧式建筑风格，人车分流，地面不设停车位，小区以两居、三居、四居为主，小区物业费2.6元，24小时保安巡逻， 金港国际由北京中加兴业房地产开发有限公司开发，东方园林担纲园林设计 富力城C区俗称樱花半岛，每年小区的樱花盛开之时很漂亮，花团锦簇。物业是恒富物业，社区有24小时保安巡逻站岗，管理严格，一人一卡制，人车分流。物业费是2.8，物业也会定期请工人来擦拭楼立面和外围的玻璃，生活垃圾不用带到楼下，每层步行楼道都有垃圾桶 西黄城根南街一区，小区单独管理，有门卫值班，车位先到先停。小区已经改造完成，管理好，居住安静，人文素质高，交通便利，地铁站，西单，金融街。 小区配套齐全，正在翻新改造中，有篮球场、乒乓球场、小区活动广场，卫生服务站； 小区的楼龄2000年左右，一共十三栋楼，社区成熟，楼间距宽敞，私密性和采光都比较好，绿化充足，社区设有公园和公共健身设施，方便日常休闲娱乐。小区车位充足，物业费0.8元/平米，供暖24元/平米，养房成本低。 本房是正规的南北通透2居室，户型方正，家具家电容易摆放，带2个阳台，阳台比较大，没有遮挡，采光充足； 小区建成年底是2009年，一共就有八栋楼，小区中间是绿化，小区有地上车位，有地下车位，物业费1.8元 房子为1986年建成 在德胜门外楼龄是很新的 户型很方正，南北通透三居室，主卧次卧室朝南其中大间有阳台，小卧室朝北有阳台，厨房朝北有窗 小区是四大部委集资建房，共有7栋楼，三栋板楼，四栋塔楼，于2003年建成，物业费约1.16元。小区有西门和北门两个主要出入口，设有地下停车位，地上停车位约150元/月，地下约450元/月。 首开知语城小区是首开国企大开发商2009年开盘的新型社区，房子建筑质量好，布局合理，功能间区分清楚，全部朝南，采光充足视野开阔 小区是1987年建成 ，公房社区 ，小区是不带电梯的6层板楼，小区没有物业费 没有停车费，购物方便，家乐福 罗斯福，交通方便：地铁八通线九棵树站 ，医院：葛布店南里卫生院，潞河医院 东直门医院通州院区房 小区2003年的商品房社区，70年大产权，小区市政供暖，民水民电，生活成本低，内有幼儿园，21号楼楼下是商店和药店，东门有公交车站，生活便捷，北边是奥北别墅区，邻近未来科学城 环境好，居住舒适，生活成本比较低。 本房为1979年钢混结构，带电梯，两个卧室朝西，采光好，视野没有遮挡，主卧带有大阳台，可供两代人居住。 翠屏北里西区2002年建成，小区全是板楼，人口密度低，楼间距150米，小区安静适宜，保安24小时巡逻，安全有保证，小区绿化也不错，绿树成荫，是口碑比较好的小区，小区物业负责，整体的环境舒适宜居绿化环境优雅闹中取静。 一品嘉园小区，2012年建成，小区总高6层，有电梯一梯两户。此房属于一梯两户 房子是砖混结构 ，户型方方正正的南北两个卧室，朝南大客厅，没有浪费面积，公摊面积比较小 本房位于板楼中低楼层，上下楼方便，而且不临街，小区里面，安静，适宜老人或者年轻人带孩子的居住。 中国印刷总公司的央产房小区，小区上下水管道，外立面，已经改造过 小区是单位的福利分房，没有停车费和物业费只有居委会，封闭式小区管理，小区干净整洁。小区里有花园、绿地、凉亭、健身器材和超市。 西山燕庐项目位于北京市长安街延线，S1地铁南约500米（来源：百度地图），西长安街绿城时代作品，在约3万㎡的主题式社交园林空间内，构建了花园和分区体验式主题花园等多样园林。儿童游乐区、有氧跑道、恒温溢水泳池、运动会所等 小两居室，总价低，适合一家三口人居住或者刚需这种客户，居住舒适温馨配套齐全，看房方便 售房原因：业主换房出售，改善交通时间，现已看好房子，诚意出售 房子是一手业主，一直自住，保养的很好，期望与喜欢本房的客户结缘 牡丹园小区共29栋楼，2001年-2004年建成70年的住宅板楼社区，有两栋小高板带电梯，由国企北京武夷房产房地产开发有限公司开发建设的商品房，小区物业费0.98/平，停车费一年960元，供暖24元每平每年，绿化44%，密度低户型好，北边是运潮减河公园环境好 此小区是2005年由中冶集团开发建成，共计16栋楼、都是塔板结合钢混结构，配套成熟、交通便利。 此房所在的小区是2009年建的，每栋楼之间设有健身器材，小区的物业是金罗马物业，每天有值班的在小区巡逻，保洁每天给楼道的公共区域做2次保洁，小区是地上停车位，150元月，集中供暖30元平米月，养房成本低 位于西四环岳各庄北桥向西梅市口路，花园式小区,一共有4个风格各异的花园；小区北边的花园是篮球场,;中间花园是水系,;南边的花园是健身器材和儿童娱乐设施,三期的花园是下沉式的，物业费1.98，康景物业，管理规范。 小区2022年底完成社区改造，共43栋楼，以6层板楼为主，8栋电梯楼，地铁是6号线十里堡地铁站，配套齐全，有朝阳大悦城、京客隆、首航，公园有红领巾公园、朝阳公园。配套齐全，生活便利。 小区2005年建成，距离地铁200米，顺开物业，小区1公里范围内有物美，菜市场，生活方便。 小区开发商是北京城建集团开发商,2014年交房。物业费为2.39元.共4栋楼,895户；小区邻近媒体村、红军营南路及北苑路，位于亚运村正北.属纯板楼社区,目前小区租售车位都比较充足,择居理想住所 小区2010年建成，5栋楼，总高15层，带电梯，楼间距大，密度低，西侧是东小口森林公园，南侧是奥林匹克森林公园，环境优美 2008年的社区，共3栋楼，15个单元，1448户。本本小区主打户型两居，居住人群以年轻人为主。刷卡入小区、刷卡入单元门，小区人车分流、还有24小时保安管理，每栋楼有专门的管家，物业比较负责，业主有需求能够随叫随到，每天都有物业人员定期保洁。 玉泉新城B区，石景山区，2006年商品房社区，一共7栋楼，电梯房，人车分流，车位充足。市政集中供暖，长城物业，2.78元每平米，民水民电，24小时热水。小区绿植密，园区大，有水系，楼间距大，休闲娱乐设施完善。 小区配套齐全，正在翻新改造中，有篮球场、乒乓球场、小区活动广场，卫生服务站； 一品嘉园小区，2012年建成，小区总高6层，有电梯一梯两户。此房属于一梯两户 本楼为城建集团单位分房，1990竣工，建筑质量好，配套医院有：中日友好医院、安贞医院、社区医院、中西医结合医院；公园有：元大都公园、奥林匹克公园；小区南门正对着元大都遗址公园，免费对外开放的，商超有：未来广场、凯德mall、物美、华堂、大润发等 BOBO自由城小区位于通州大运河东岸，小区西门口正对大运河奥体公园，环境优美小区绿化面积高，每两栋楼一个围合，有一个单独的庭院。小区低密度，采光充足，高层高，居住舒适。 本房为1979年钢混结构，带电梯，两个卧室朝西，采光好，视野没有遮挡，主卧带有大阳台，可供两代人居住。 小区建成年底是2009年，一共就有八栋楼，小区中间是绿化，小区有地上车位，有地下车位，物业费1.8元 安慧北里雅园6.7.8号楼是国家林业局的央产房，自己的物业管理，也做了升级改造，改的标准高，楼道是塑胶，门禁新换，本房是商品房，税费少。 翠屏北里西区2002年建成，小区全是板楼，人口密度低，楼间距150米，小区安静适宜，保安24小时巡逻，安全有保证，小区绿化也不错，绿树成荫，是口碑比较好的小区，小区物业负责，整体的环境舒适宜居绿化环境优雅闹中取静。 中海地产二期开发，2017年建成，位于西长安街石景山路北侧约200米，距离1号线古城地铁站约1.2公里，9栋楼，物业费4.38/㎡/月。车位配比1：1.2，管家式服务，24小时安保和高清监控探头，封闭小区，园林绿化设计，有水系亭台楼阁。 富力城C区俗称樱花半岛，每年小区的樱花盛开之时很漂亮，花团锦簇。物业是恒富物业，社区有24小时保安巡逻站岗，管理严格，一人一卡制，人车分流。物业费是2.8，物业也会定期请工人来擦拭楼立面和外围的玻璃，生活垃圾不用带到楼下，每层步行楼道都有垃圾桶 金港国际建成于2004-2006年，采用欧式建筑风格，人车分流，地面不设停车位，小区以两居、三居、四居为主，小区物业费2.6元，24小时保安巡逻， 金港国际由北京中加兴业房地产开发有限公司开发，东方园林担纲园林设计 2017年建成，开发商和物业均为电建，封闭社区，出入需门禁，品质服务保障安全；小区民水民电市政标准集中供暖。 房子为1986年建成 在德胜门外楼龄是很新的 户型很方正，南北通透三居室，主卧次卧室朝南其中大间有阳台，小卧室朝北有阳台，厨房朝北有窗 本房是正规的南北通透2居室，户型方正，家具家电容易摆放，带2个阳台，阳台比较大，没有遮挡，采光充足； 小区的楼龄2000年左右，一共十三栋楼，社区成熟，楼间距宽敞，私密性和采光都比较好，绿化充足，社区设有公园和公共健身设施，方便日常休闲娱乐。小区车位充足，物业费0.8元/平米，供暖24元/平米，养房成本低。 小区是四大部委集资建房，共有7栋楼，三栋板楼，四栋塔楼，于2003年建成，物业费约1.16元。小区有西门和北门两个主要出入口，设有地下停车位，地上停车位约150元/月，地下约450元/月。 首开知语城小区是首开国企大开发商2009年开盘的新型社区，房子建筑质量好，布局合理，功能间区分清楚，全部朝南，采光充足视野开阔 小区是1987年建成 ，公房社区 ，小区是不带电梯的6层板楼，小区没有物业费 没有停车费，购物方便，家乐福 罗斯福，交通方便：地铁八通线九棵树站 ，医院：葛布店南里卫生院，潞河医院 东直门医院通州院区房 房子是砖混结构 ，户型方方正正的南北两个卧室，朝南大客厅，没有浪费面积，公摊面积比较小 小区2003年的商品房社区，70年大产权，小区市政供暖，民水民电，生活成本低，内有幼儿园，21号楼楼下是商店和药店，东门有公交车站，生活便捷，北边是奥北别墅区，邻近未来科学城 环境好，居住舒适，生活成本比较低。 牡丹园小区共29栋楼，2001年-2004年建成70年的住宅板楼社区，有两栋小高板带电梯，由国企北京武夷房产房地产开发有限公司开发建设的商品房，小区物业费0.98/平，停车费一年960元，供暖24元每平每年，绿化44%，密度低户型好，北边是运潮减河公园环境好 小两居室，总价低，适合一家三口人居住或者刚需这种客户，居住舒适温馨配套齐全，看房方便 业主改善置换，很诚心出售，看房有钥匙，价位可商量。房子产权清晰，无抵押，无纠纷。 本房位于三环内静安庄小区，社区成熟。出门右手边走200米就是静安东里社区公园，购物出行方便。 小区2005年建成，物业就在小区院里，楼两侧停车，干净整洁，门口有保安，刷卡进门。 小区是央企单位中国机床总公司单位分房，小区安静干净整洁，有多种树木，带有电动车和自行车停车棚，出行方便，总高六层，人文素质高，垃圾每天都有专人及时处理，小区内部道路干净整洁，小区居民人文素质高相处融洽；劣势小区面积小，绿化面积少。 小区开发商是中赫置地房地产开发公司，物业：是中澳（达文）物业管理公司，每栋楼都有自己的服务管家，服务很贴心，小区物业费是：2.36元/平米/月。供 暖：是地暖，开发商做好的！ 首开常青藤四期是2014年商品房小区，小区由5，6层和9层电梯板楼组成，楼间距大，小区中间有水系，广场 ，健身区 环境优美，物业为嘉宝物业，物业费2.58元/㎡，每天有保安巡逻，安全舒适，小区内还有地上地下停车位，地上150元/月，地下650元/月. 业主卖房是变现，房子没有任何问题，无抵押，产权清晰，家里人均同意出售，看好可以随时签约 小区位于二环外，丽泽南，2017年建成，丽泽边目前房龄较新的小区，大楼间距，公园绿化，地下车位，车位充足，物业管理规范，居住舒适度高 本小区为2009年的钢混结构商品房，市政集中供暖，均豪管理物业费1.5元，地下停车位是280元每月 西马金润是大社区，院内有社区卫生服务站，布朗双语幼儿园，多个活动广场，小区绿化高，西侧北侧东侧三面底商，各种特色小吃，日常生活所需都能满足， 小区内现有一3000多㎡的大园林，绿树成荫，广场有喷泉，小区24小时电梯、门禁。集中供暖30元/平米，物业费2.45/平米，小区有地上停车位150元月，地下停车位500元左右月。社区内配套齐全有咖啡厅，健身房，游泳馆、华联、社区医院、民生银行。 小区是首创开发，盛世物业，24小时保安封闭管理，人车分流，地下停车位，小区分南区跟北区，此房在南区，南区4栋楼，北区3栋楼，楼间距宽，绿化高，有儿童游乐场，塑胶跑道，网球场等健身设施。 小区是住总集团开发，做为老牌国企，房子的质量很过硬。在就是这个小区全部都是电梯房，房子的隔音也很不错。小区有2个地下车库，约100个地上车位。另外还有3个临时停车场。小区内部绿化30%。并且楼间距也大。集中供暖小区。并且部分楼宇可直达地下车库 户 佳世苑北区，电梯房社区，适宜老人、小孩、年轻人居住。物业公司是森阳物业，物业费1.68元每平米每月。小区是集中供暖 小区建成于2020年，晟世鸿承物业，物业费2.88元/平，人车分流，环境优美，电梯刷卡上楼，小区集中供暖，户型有66/72平一居，80-93平两居，103/106平三居，以两居室为主，每户都带独立阳台，2梯4户.车位充足 户型是全南向2居室，进门就是宽敞明亮南向大客厅带一个 南向大阳台，对花园，安静采光好，主卧室朝南带大阳台，对花园，安静采光好，次卧室也是南向方正好利用，整个户型没有浪费面积，采光好，宽敞明亮 社区是2002年建成，开发商是新华联集团的，物业公司北京悦豪物业，物业费每平米每月1.1元。 此房为全南的正规一居户型，户型方正，布局无浪费，客厅和卧室均朝南，客厅卧室都是落地窗，采光好。厨房有燃气 京贸国际城东边是主干芙蓉东路，南边是通胡大街，北边是通燕高速，西边是京杭大运河。小区东门是小区的主要机动车入口，距离芙蓉东路紧20米，距离通燕高速500米。小区南门300米就是耿庄桥南公交站，有552.442.667,648等公交路线。 小区是天恒金融街国企联合开发，2017年新建小区人车分流，绿化35%左右，24小时保安管理，管家式物业服务，环境优美，园林景观分布楼栋之间，配备有花园、水系、篮球场、羽毛球场、塑胶跑道还有儿童游乐区，全系精装交付，有地暖和新凤系统配置。 中楼层，适合老人小孩居住，上下楼方便，也适合经常出门的年轻人 首付不高，贷款方式不限，适合刚需人群或首置业的小两口，业主诚心出售。 融泽嘉园8号院是2015年小区，小区环境优美，开发商是华融金辉置业有限公司，物业是长城物业，物业费2.45元，24小时门岗执勤，市政集中供暖，供暖费30元，停车位充足 北京城建四公司福利分房社区,建筑年代1983-1993年,一共10栋楼其中2栋东西向8栋南北向,南院1-4号楼,北院5-10号楼,其中2.4.5号楼1983年建成,8.9号楼1985年建成,7号楼1986年6号楼1988年,1号楼1990年,3号楼和10号楼东西向1993年建成,北院有停车场和医院. 该小区建成于2012年，共有6栋住宅楼，小区集中供暖，物业费1.8元/平米，地上停车均免费，小区环境优美，适合家有老人和孩子的家庭居住。 小区是2015-2016年建成的小区，小区里半人车分流，物业费2.49，集中供暖，小区环境清幽，前后楼间距大。停车方便，有地上和地下停车位，地上停车免费，地下150元/月，小区里有超市、饭馆、台球厅生活很便利。 金融街西侧，高档住宅，小区花园式环境干净整洁，属于闹中取静的舒适之地 小区属于成熟社区，市政集中供暖，京煤集团的物业，虽说不收取物业费，但是京煤物业还是比较负责的。小区内比较干净，配套成熟，小区车位充足，免费停车。 此房所在的小区是2009年建的，每栋楼之间设有健身器材，小区的物业是金罗马物业，每天有值班的在小区巡逻，保洁每天给楼道的公共区域做2次保洁，小区是地上停车位，150元月，集中供暖30元平米月，养房成本低 小区东侧是念公园，公园目前是免费开放，是休闲的好去处，小区门口就联港城市广场，内有超市和菜市场，生活方便，小区西侧是北臧村镇卫生院，配套齐全 万科青青家园小区为花园式洋房社区，小区全为底层小板楼、别墅，低密度社区、绿化高；万科自持物、保安24小时巡逻；居住人群国贸上班白领居多，社区氛围浓厚。 此小区是2005年由中冶集团开发建成，共计16栋楼、都是塔板结合钢混结构，配套成熟、交通便利。 1金泰先锋是国企金泰集团开发自持物业2绿化好使用率高3物业费2.6平月，24小时安保，4低密度社区小区一共8栋楼楼间距大，交错式分布，能保证楼宇之间的采光，小区以两居室以及三居室为主，总楼层都在18层以下 售房原因：业主换房出售，改善交通时间，现已看好房子，诚意出售 房子是一手业主，一直自住，保养的很好，期望与喜欢本房的客户结缘 牡丹园小区共29栋楼，2001年-2004年建成70年的住宅板楼社区，有两栋小高板带电梯，由国企北京武夷房产房地产开发有限公司开发建设的商品房，小区物业费0.98/平，停车费一年960元，供暖24元每平每年，绿化44%，密度低户型好，北边是运潮减河公园环境好 西山燕庐项目位于北京市长安街延线，S1地铁南约500米（来源：百度地图），西长安街绿城时代作品，在约3万㎡的主题式社交园林空间内，构建了花园和分区体验式主题花园等多样园林。儿童游乐区、有氧跑道、恒温溢水泳池、运动会所等 房子是1996年建成的钢混结构，有电梯，两梯八户，一期塔楼户型只有本户型是三个卧室朝南户型，全明格局。小区共分为两期，一期1996年建成，二期1999年建成，小区绿化达到44%。小区内有幼儿园，北医三院第二门诊部，老年公寓，菜市场等。 小区开发商是中赫置地房地产开发公司，物业：是中澳（达文）物业管理公司，每栋楼都有自己的服务管家，服务很贴心，小区物业费是：2.36元/平米/月。供 暖：是地暖，开发商做好的！ 西马金润是大社区，院内有社区卫生服务站，布朗双语幼儿园，多个活动广场，小区绿化高，西侧北侧东侧三面底商，各种特色小吃，日常生活所需都能满足， 小区是住总集团开发，做为老牌国企，房子的质量很过硬。在就是这个小区全部都是电梯房，房子的隔音也很不错。小区有2个地下车库，约100个地上车位。另外还有3个临时停车场。小区内部绿化30%。并且楼间距也大。集中供暖小区。并且部分楼宇可直达地下车库 户 小两居室，总价低，适合一家三口人居住或者刚需这种客户，居住舒适温馨配套齐全，看房方便 小区是首创开发，盛世物业，24小时保安封闭管理，人车分流，地下停车位，小区分南区跟北区，此房在南区，南区4栋楼，北区3栋楼，楼间距宽，绿化高，有儿童游乐场，塑胶跑道，网球场等健身设施。 小区内现有一3000多㎡的大园林，绿树成荫，广场有喷泉，小区24小时电梯、门禁。集中供暖30元/平米，物业费2.45/平米，小区有地上停车位150元月，地下停车位500元左右月。社区内配套齐全有咖啡厅，健身房，游泳馆、华联、社区医院、民生银行。 小区是央企单位中国机床总公司单位分房，小区安静干净整洁，有多种树木，带有电动车和自行车停车棚，出行方便，总高六层，人文素质高，垃圾每天都有专人及时处理，小区内部道路干净整洁，小区居民人文素质高相处融洽；劣势小区面积小，绿化面积少。 此房是2012年的电梯房，两梯四户，本房是纯南向户型，光线好，方方正正，空间好利用 小区风景优美，人文环境好，贷款方式不限，楼层适中，配套齐全，有公园，不临街 业主改善置换，很诚心出售，看房有钥匙，价位可商量。房子产权清晰，无抵押，无纠纷。 主卧客厅朝南，次卧厨房餐厅朝北，明厨明卫，双通透户型，通风效果好。 开发商为深圳华业开发商，物业为君和百年物业。社区人车分流，景观错落有致。物业管理优越，各个门口有保安24小时执勤，保洁人员每天清洁楼道。配有美食步行街，美容美发，物美，餐饮和影院，满足您日常生活的各种需求. 房子为1986年建成 在德胜门外楼龄是很新的 户型很方正，南北通透三居室，主卧次卧室朝南其中大间有阳台，小卧室朝北有阳台，厨房朝北有窗 本房是正规的南北通透2居室，户型方正，家具家电容易摆放，带2个阳台，阳台比较大，没有遮挡，采光充足； 美然绿色家园小区建于2000年-2008年、小区市政供暖、纯净水入户、小区以6层板楼为主均为70年大产权商品房。 本楼13个单元，两层连廊连接，电梯7层和9层停，其他楼层不停，7层，8层，9层北侧客厅看的是一面墙，不影响采光，两个卧室朝南，无遮挡，视野佳，采光好。 小区开发商是北京城建集团开发商,2014年交房。物业费为2.39元.共4栋楼,895户；小区邻近媒体村、红军营南路及北苑路，位于亚运村正北.属纯板楼社区,目前小区租售车位都比较充足,择居理想住所 小区2010年建成，5栋楼，总高15层，带电梯，楼间距大，密度低，西侧是东小口森林公园，南侧是奥林匹克森林公园，环境优美 小区是2006年商品房社区，小区共4栋楼，板塔结合的住宅，封闭式管理社区，人车分流，市政集中供暖，24小时热水 小区在潘家园桥东行，距离地铁10号线潘家园站和14号线北京工业大学站近，交通方便；小区北边是农光里市场，南北有京客隆超市，东边还有物美超市，生活便利；业主换房诚心出售，看房方便； 本房为1979年钢混结构，带电梯，两个卧室朝西，采光好，视野没有遮挡，主卧带有大阳台，可供两代人居住。 小区建成年底是2009年，一共就有八栋楼，小区中间是绿化，小区有地上车位，有地下车位，物业费1.8元 小区建成于2011年，开发商为北京城建房地产开发公司，物业公司为金源顺达物业管理公司，物业费1.78元每平米每月。 十里堡东里小区是板楼结构的老公房社区，配套齐全，小区也做过整改，户型以南北通透两居室为主，大多是北印、棉纺厂、外交部等单位公房，居住舒适，交通方便。 中海地产二期开发，2017年建成，位于西长安街石景山路北侧约200米，距离1号线古城地铁站约1.2公里，9栋楼，物业费4.38/㎡/月。车位配比1：1.2，管家式服务，24小时安保和高清监控探头，封闭小区，园林绿化设计，有水系亭台楼阁。 BOBO自由城小区位于通州大运河东岸，小区西门口正对大运河奥体公园，环境优美小区绿化面积高，每两栋楼一个围合，有一个单独的庭院。小区低密度，采光充足，高层高，居住舒适。 翠屏北里西区2002年建成，小区全是板楼，人口密度低，楼间距150米，小区安静适宜，保安24小时巡逻，安全有保证，小区绿化也不错，绿树成荫，是口碑比较好的小区，小区物业负责，整体的环境舒适宜居绿化环境优雅闹中取静。 一品嘉园小区，2012年建成，小区总高6层，有电梯一梯两户。此房属于一梯两户 房子是砖混结构 ，户型方方正正的南北两个卧室，朝南大客厅，没有浪费面积，公摊面积比较小 庄胜二期2002年建，2004年交房，板塔结合四栋楼三个院，楼间距50米左右；1、2号楼9个单元，3号楼7个单元、4号楼10个单元；庄胜物业公司，物业费2.8元/平米， 市政集中供暖、24小时热水、地下B1（700元/月）、B2（650元/月）两层停车位，地上人车分流。 皇姑坟小区分东西两个区，东区只有一个2号楼（公房性质），西区有3 5三个楼，此房位于皇姑坟西小区，小区新改造，全面改造。小区是1992年建成的房子，可以正常办理贷款手续，公积金可以贷16年，商贷可以贷25年 小区位于天然宜居的石景山鲁谷，距离京西四环4公里，东离二环金融街14公里。长安街地铁一号线和贯穿北京东西方向的快速路近在咫尺，位置和交通便利。小区整体规划和户型都注重空间形态。楼间距大，使用和居住舒适感很好！ 朝阳区，东南四环内，2003年社区，一共12栋板楼，占地约100亩，小区封闭式管理,，小区居民热情，环境较好，有地上车位 2009年-2010年建成的商品房社区，小区自身配套成熟，加州水郡广场、天街、绿地、奥特莱斯等配套。三期共54栋楼，总共4695户，物业费1.68元/㎡/月，小区车位比例1：1，踏青何须去别处，下楼即是满园春，绿化植被多，小区园林水系，青石小路穿插其中 小区是人车分流的社区，距离地铁6号线常营站500米，有龙湖天街和华联商场，朝阳医院（三甲），常营体育公园，生活起居方便 小区是商品房70年住宅社区，封闭管理，有地下车库，人车分流。建筑遵循意大利地貌的自然肌理，首邑溪谷的建筑规划团队(北京建设设计研究院)将地块规划为C型半围合式布局。整个园区主体呈C型弧线的高层建筑抬高1.5米，左依宽带绿林、右依绵延溪谷，环境优美 小区47栋楼，此户型为一梯两户的退休离休人员分房，人文素质高居住安静；小区全封闭管理保安7*24小时值班，有可视门禁刷卡进入。停车免费一个房本可登记两辆车进入之后随意停，无停车费。八角游乐园 石景山雕塑公园为您的生活提供休闲场地。 高家园社区是朝阳市十大文明社区，小区以优美的环境而著称，环境优雅，外墙保温也做了，有物业管理的社区，物业费1.4元每平米，停车位80一个月，小区占地2亩地的社区公园和健身园广场等，适合居住的社区。 小区物业是北京信科物业，物业费是1.3元/平米/月，停车的话，业主一辆车免费 ，第二辆车150元/月，燃气自采暖，水费阶梯收费，5元/吨，电费0.48元/度，小区里面有菜店，诊所，游泳馆健身房，日常生活方便，小区里有深蓝双语幼儿园。 此房所在小区建成于2001年，顺天通集团开放建造，物业公司是方佳物业，物业费0.55元（无电梯，有电梯1.25元）。小区以6层小板楼为主力户型，8栋32层的大塔楼，13栋小塔楼。小区安静，环境优雅 业主卖房为了变现，诚心出售，房子产权清晰，没有抵押，没有户口，交易安全。 红木林小区是北京城建开发的，物业公司是长城物业，物业费2.68元每平米，小区是24小时的安保，安全性好，小区绿化35%，小区里面有孩子玩的沙子滑滑梯，有水系喷泉小广场，休闲地方很惬意 兴隆家园社区分为三期，一期是2000年的板楼，不带电梯，安静舒适；二期是2003和2004年的塔楼。三期是2005年的房子，板塔结合，带地下车库。物业为开发商自持物业，认真负责。社区生活成本低，菜市场，水果店都有，生活方便 新里程从南至北依次分为59号院（新里程南区二期），57号院（新里程南区），55号院（新里程北区），共3个院，全部由万科物业统一管理，24小时值班，环境安静 小区是单位的福利分房，居住人群高素质，小区内有9栋楼，安静整洁，这栋楼是体育局宿舍楼，物业管理不错，楼道内收拾的比较干净，楼下工商银行，建设银行，王婆大虾，生鲜超市，褡裢火烧等，生活一应俱全。 本小区是2003年建成的，合围式社区，小区门口24小时保安，闹中取静，适宜居住。 本房南北通透，格局好，客厅和主卧室朝南，采光好，中楼层，视野开阔，厨房次卧朝北，通风好，小区中间位置。 房子是满五年唯一的商品房，如果首套，有网签价*1%的契税，二套购房网签价*3%的契税。 南北两居室，户型方正，卧室分离，客厅宽敞朝南带阳台，厨房朝北带阳台，卫生间宽敞。 北三条小区前两年重新市政改造了，路面/绿化/楼道都整理了，小区环境好，干净整洁，楼下也有休憩的凉亭，生活居住舒适！ 志强北园小区以全国“5G+AIoT(智能物联网)新型智慧社区”的身份正式亮相。该小区通过人脸识别智慧门禁系统，实现“刷脸”进门。小区全部楼栋已经做完外立面改造和更换上下水管道，地面干净整洁 本小区共计11栋住宅房子，分别是一居，二居，三居，小区内配有健身场地，小区内花园，停车位等，适合居住的社区 东泽园是2012年的小区，总共6栋楼，围绕着中间大花园而建。小区绿环不错，主要居住人群为上班族。小区西侧800米是安贞东方医院和大型商场（在建中）。 东南亚主题风情园林. 占地面积约 36公顷，总建筑面 积115 万平方米，其中住宅面积76万平方米，主要以 板楼，塔楼为主，开发商自己的物业，北京恒富物业 服务有限公司，小区人车分流，总户数6598户，停车 位5612个，社区配套成熟 康家园位于京通快速路与高碑店北路交口处的西北处，小区总共有21栋楼，其中住宅楼有19栋，六层板楼16栋，塔楼3栋，建成年代是1994~2000年之间，有一居、两居、三居、复式等户型，适合各种人群 小区物业是今日家园自持物业，今日金典物业，物业费1.08元，小区品质好，人车分流，有1800个地下停车位，小区有儿童游乐区，老年人健身区，小广场等。小区内部有幸福食堂，饭菜可口便宜，两荤一素13元，小区南门有永辉超市，沃尔玛，上品折扣。 天宁寺东里社区共20栋住宅楼，单位有多家包括菜蔬公司、二热、电建、二建、财政部等，接近二环，出行方便。 小区建成于90年代初期，小区共计9栋楼，独立的小区，前后楼间距没有遮挡，有物业管理，地面停车场， 房子是2015年建成的，户型方正，公摊面积小，房子是电梯入户，出行方便 2017年建成，开发商和物业均为电建，封闭社区，出入需门禁，品质服务保障安全；小区民水民电市政标准集中供暖。 小区2010年建成，5栋楼，总高15层，带电梯，楼间距大，密度低，西侧是东小口森林公园，南侧是奥林匹克森林公园，环境优美 2008年的社区，共3栋楼，15个单元，1448户。本本小区主打户型两居，居住人群以年轻人为主。刷卡入小区、刷卡入单元门，小区人车分流、还有24小时保安管理，每栋楼有专门的管家，物业比较负责，业主有需求能够随叫随到，每天都有物业人员定期保洁。 融泽嘉园是西城区定向安置房，开发商是华融金辉置业有限公司，长城物业封闭式管理，24小时安保巡逻，小区内有摄像头全程监控，进出小区大门，单元门都需要刷门禁卡，市政集中暖气片供暖，两梯三户，小区内部环境好有花园，儿童游乐设施，人车分流。 小区是颐和园单位职工分房，一共24栋楼，都是3到4层得板楼，楼间距大，绿植多。民水民电，市政天燃气。供暖是自己单位集中供暖，早来半个月，晚停半个月，费用是30元/平/供暖季。停车位充足，全部为地上停车，费用为300元每年7月1日至次年的7月1日。 小区开发商是北京城建集团开发商,2014年交房。物业费为2.39元.共4栋楼,895户；小区邻近媒体村、红军营南路及北苑路，位于亚运村正北.属纯板楼社区,目前小区租售车位都比较充足,择居理想住所 玉泉新城B区，石景山区，2006年商品房社区，一共7栋楼，电梯房，人车分流，车位充足。市政集中供暖，长城物业，2.78元每平米，民水民电，24小时热水。小区绿植密，园区大，有水系，楼间距大，休闲娱乐设施完善。 小区配套齐全，正在翻新改造中，有篮球场、乒乓球场、小区活动广场，卫生服务站； 小区环境好，管理井井有条，物业管理认真负责，为您的出行保驾护航 小区在潘家园桥东行，距离地铁10号线潘家园站和14号线北京工业大学站近，交通方便；小区北边是农光里市场，南北有京客隆超市，东边还有物美超市，生活便利；业主换房诚心出售，看房方便； 小区是四大部委集资建房，共有7栋楼，三栋板楼，四栋塔楼，于2003年建成，物业费约1.16元。小区有西门和北门两个主要出入口，设有地下停车位，地上停车位约150元/月，地下约450元/月。 本小区共计11栋住宅房子，分别是一居，二居，三居，小区内配有健身场地，小区内花园，停车位等，适合居住的社区 位于西四环岳各庄北桥向西梅市口路，花园式小区,一共有4个风格各异的花园；小区北边的花园是篮球场,;中间花园是水系,;南边的花园是健身器材和儿童娱乐设施,三期的花园是下沉式的，物业费1.98，康景物业，管理规范。 小区2010年建成，5栋楼，总高15层，带电梯，楼间距大，密度低，西侧是东小口森林公园，南侧是奥林匹克森林公园，环境优美 北街家园六区小区是分三期建成，本房属于第三期2016年的，小区内有两个花园，有孩子们喜欢的沙坑，还有多钟健身器材，有叔叔阿姨们喜欢的跳舞区域，地上还有两个免费的停车场，地下两层是产权车位，出入小区需要刷门禁卡，24小时保安 房子是最近几年才重新装修的，保持好，可以当做婚房来对待。业主自己住，卖完纯粹变现。看房比较方便，诚意出售 小区是2008-2009年建成，3-4层低密度小板楼，一梯两户，基本都是南北通透的户型，物业收费低，0.42元，90平米左右不到500元，养房成本低。 小区2022年底完成社区改造，共43栋楼，以6层板楼为主，8栋电梯楼，地铁是6号线十里堡地铁站，配套齐全，有朝阳大悦城、京客隆、首航，公园有红领巾公园、朝阳公园。配套齐全，生活便利。 2008年的社区，共3栋楼，15个单元，1448户。本本小区主打户型两居，居住人群以年轻人为主。刷卡入小区、刷卡入单元门，小区人车分流、还有24小时保安管理，每栋楼有专门的管家，物业比较负责，业主有需求能够随叫随到，每天都有物业人员定期保洁。 八里庄北里是90年代公房社区，位于海淀区西三环和西四环之间，琨御河西畔，小区东侧是玲珑公园，一共有38栋住宅楼，其中塔楼带电梯的3栋，高板带电梯的2栋，其余33栋都是总高6层的步梯板楼，小区南北门两个购物底商，小区绿树成荫，居住舒适，环境很好。 海棠湾小区是2011年建成，小区总共16栋住宅楼，采用人车分流设计，车辆进小区就下地库，小区内有大约108种绿植，小区有人工湖，小区内还有网球场，小区物业费2.4每平米，供暖费30元每平米。 康家园位于京通快速路与高碑店北路交口处的西北处，小区总共有21栋楼，其中住宅楼有19栋，六层板楼16栋，塔楼3栋，建成年代是1994~2000年之间，有一居、两居、三居、复式等户型，适合各种人群 小区物业是今日家园自持物业，今日金典物业，物业费1.08元，小区品质好，人车分流，有1800个地下停车位，小区有儿童游乐区，老年人健身区，小广场等。小区内部有幸福食堂，饭菜可口便宜，两荤一素13元，小区南门有永辉超市，沃尔玛，上品折扣。 劲松二区是属于公房社区，居住人群单一，素质高，且出租率比较低，小区内有社区公园，物业是新换的，愿景物业，管理上正规，收费也低 小区开发商是联想控股融科置地，大品牌开发商独具匠心，金茂物业服务细致入微。小区封闭式管理，保安24小时巡逻，保证您的安全，小区人车分流，安全隐患少，老人可以悠闲的散步，孩子可以尽情的玩耍，小区内有儿童游乐设施，可以享受更多的亲子时光 户型南北通透，客厅带大阳台，三个卧室在一侧，客厅和卧室动静分离。 小区物业是北京信科物业，物业费是1.3元/平米/月，停车的话，业主一辆车免费 ，第二辆车150元/月，燃气自采暖，水费阶梯收费，5元/吨，电费0.48元/度，小区里面有菜店，诊所，游泳馆健身房，日常生活方便，小区里有深蓝双语幼儿园。 此房所在小区建成于2001年，顺天通集团开放建造，物业公司是方佳物业，物业费0.55元（无电梯，有电梯1.25元）。小区以6层小板楼为主力户型，8栋32层的大塔楼，13栋小塔楼。小区安静，环境优雅 新里程从南至北依次分为59号院（新里程南区二期），57号院（新里程南区），55号院（新里程北区），共3个院，全部由万科物业统一管理，24小时值班，环境安静 2009年-2010年建成的商品房社区，小区自身配套成熟，加州水郡广场、天街、绿地、奥特莱斯等配套。三期共54栋楼，总共4695户，物业费1.68元/㎡/月，小区车位比例1：1，踏青何须去别处，下楼即是满园春，绿化植被多，小区园林水系，青石小路穿插其中 小区位于天然宜居的石景山鲁谷，距离京西四环4公里，东离二环金融街14公里。长安街地铁一号线和贯穿北京东西方向的快速路近在咫尺，位置和交通便利。小区整体规划和户型都注重空间形态。楼间距大，使用和居住舒适感很好！ 皇姑坟小区分东西两个区，东区只有一个2号楼（公房性质），西区有3 5三个楼，此房位于皇姑坟西小区，小区新改造，全面改造。小区是1992年建成的房子，可以正常办理贷款手续，公积金可以贷16年，商贷可以贷25年 朝阳区，东南四环内，2003年社区，一共12栋板楼，占地约100亩，小区封闭式管理,，小区居民热情，环境较好，有地上车位 一品嘉园小区的2010年建成的花园洋房社区，总高6层带电梯，一梯两户，户型南北通透，户型方正。 水利水电设计研究院福利分房，小区管理好，楼龄新，地理位置优越，西三环内，地铁沿线。 天宁寺东里社区共20栋住宅楼，单位有多家包括菜蔬公司、二热、电建、二建、财政部等，接近二环，出行方便。 小区在团结湖公园东门旁，小区和公园一路之隔，到团结湖公园距离近，平时到公园散步锻炼便利。同时小区配套有京客隆、天宇菜市场、果多美、团结湖社区医院等配套设施，可以多样选择，生活便利。小区停车很方便 天通中苑建成于2008年，一共65栋楼，划分为四个院，每个院只有十几栋楼。此房位于天通中苑南区，小区门口有保安，封闭式管理，小区里有监控。很适合居住，房子公摊小使用率高，格局舒适合理。 融泽嘉园是西城区定向安置房，开发商是华融金辉置业有限公司，长城物业封闭式管理，24小时安保巡逻，小区内有摄像头全程监控，进出小区大门，单元门都需要刷门禁卡，市政集中暖气片供暖，两梯三户，小区内部环境好有花园，儿童游乐设施，人车分流。 小区是颐和园单位职工分房，一共24栋楼，都是3到4层得板楼，楼间距大，绿植多。民水民电，市政天燃气。供暖是自己单位集中供暖，早来半个月，晚停半个月，费用是30元/平/供暖季。停车位充足，全部为地上停车，费用为300元每年7月1日至次年的7月1日。 小区在团结湖公园东门旁，小区和公园一路之隔，到团结湖公园距离近，平时到公园散步锻炼便利。同时小区配套有京客隆、天宇菜市场、果多美、团结湖社区医院等配套设施，可以多样选择，生活便利。小区停车很方便 南北两居室，户型方正，卧室分离，客厅宽敞朝南带阳台，厨房朝北带阳台，卫生间宽敞。 小区物业是今日家园自持物业，今日金典物业，物业费1.08元，小区品质好，人车分流，有1800个地下停车位，小区有儿童游乐区，老年人健身区，小广场等。小区内部有幸福食堂，饭菜可口便宜，两荤一素13元，小区南门有永辉超市，沃尔玛，上品折扣。 芍药居5号院是城建集团建设的砖混结构板楼，小区一共12栋楼，都是板楼户型。小区今年开始进行全新的改造，包括上下水，防水，楼道内墙粉刷，外墙保温涂层，小区路面改造等一些惠民工程，居住环境更加舒适。 户型是两间朝南，一间朝北的三居室，楼层在2层，居住起来舒适，采光没影响。 房子是最近几年才重新装修的，保持好，可以当做婚房来对待。业主自己住，卖完纯粹变现。看房比较方便，诚意出售 小区是2008-2009年建成，3-4层低密度小板楼，一梯两户，基本都是南北通透的户型，物业收费低，0.42元，90平米左右不到500元，养房成本低。 海棠湾小区是2011年建成，小区总共16栋住宅楼，采用人车分流设计，车辆进小区就下地库，小区内有大约108种绿植，小区有人工湖，小区内还有网球场，小区物业费2.4每平米，供暖费30元每平米。 八里庄北里是90年代公房社区，位于海淀区西三环和西四环之间，琨御河西畔，小区东侧是玲珑公园，一共有38栋住宅楼，其中塔楼带电梯的3栋，高板带电梯的2栋，其余33栋都是总高6层的步梯板楼，小区南北门两个购物底商，小区绿树成荫，居住舒适，环境很好。 小区位于西四环定慧北桥与田村路西南角，2003年的商品房，水景住房，小区内有私立幼儿园。出小区左走就是五孔桥公交站，小区地上地下车位都有。 志强北园小区以全国“5G+AIoT(智能物联网)新型智慧社区”的身份正式亮相。该小区通过人脸识别智慧门禁系统，实现“刷脸”进门。小区全部楼栋已经做完外立面改造和更换上下水管道，地面干净整洁 本房是2012年，南北通透户型，主卧室有阳台，客厅朝南，次卧室和厨房朝北，板楼一梯两户。 本小区是顺义城区比较成熟的社区，小区居住的老人居多，安静。配套成熟，交通方便，银行，医院，体育馆都很方便，小区对过还有便民的菜市场和公园。小区有24小时保安巡逻。 房子所在楼栋是2000年建成，钢混结构，南北通透格局， 客厅朝南带阳台；主卧室朝南向带阳台；两个次卧朝北向，楼层高采光好。 本房是朝阳区的教师分房、居住人群素质高，物业是天成浩泰，供暖属于市政集中供暖，小区住宅楼由16个板楼和6个塔楼组成 融泽嘉园8号院是2015年小区，小区环境优美，开发商是华融金辉置业有限公司，物业是长城物业，物业费2.45元，24小时门岗执勤，市政集中供暖，供暖费30元，停车位充足 小区是中建一局二公司的家属楼，内部路面已经改造完毕，楼栋是1-25号楼，纯板楼 路劲世界城小区距离昌平南邵地铁500米，小区安静，自成一体，园林式设计，环境幽美，曲径通幽，物业为路劲自持物业，管家式服务，24小时封闭式管理，为业主提供舒适安静便利的生活。 业主现在不准备在北京居住了，卖了房子准备回老家了，付款周期可以协商。 全南朝向一室一厅，卧室客厅均朝南，总高18层本房楼层居中，温暖舒适 此房适合改善住房，小区人车分流，绿化35%左右，2014年建成的小区，小区比较新，物业管理很好，是富力集团自己的物业 户型南北通透，客厅带大阳台，三个卧室在一侧，客厅和卧室动静分离。 房子一层是客厅，厨房，卫生间，客厅挑空3.5米，二层是两个卧室且不算在房本面积，卧室的层高在1.2米左右，房子户型格局方正没有浪费面积，楼上的空间是不算在房本里的，房子适合单身和一对小夫妻居住。 幸福时光小区是一个2004年的纯商品房小区，环境优美，配套完善。小区北边是一大片绿化带，所以小区很安静，空气也好，小区物业费1.2元，停车费1600一年，车位充足，小区很适合居住。 小区2003年的商品房社区，70年大产权，小区市政供暖，民水民电，生活成本低，内有幼儿园，东门口有流动的菜市场，公交车站，生活便捷，小区没有工业园，北边是奥北别墅区，环境好，居住舒适，生活成本比较低。 方舟苑是1998-2005年的商品房社区，分三期建成，共计10栋住宅楼，一二期开发商是方舟苑开发商，三期（城市月光）是方恒开发商；同处一个院落，封闭式管理，有地上和地下车位两种，费用150-550每月，一期2梯10户，二三期3梯10户，此房是三期的东南向三居室。 小区介绍：小区是富力开发的盘，小区环境好，楼盘比较大，人车分流，小区旁边配套成熟，东潞苑市场，物美。小区门口有公交站，交通便利。 本小区有5栋楼，都有电梯，小区市政集中供暖，小区24小时保安，小区东侧和西侧有两个专用的停车场，车位比较充足，小区有花园，适合老人孩子室外活动 适宜人群 小区开发商是北京城建集团开发商,2014年交房。物业费为2.39元.共4栋楼,895户；小区邻近媒体村、红军营南路及北苑路，位于亚运村正北.属纯板楼社区,目前小区租售车位都比较充足,择居理想住所 安慧北里雅园6.7.8号楼是国家林业局的央产房，自己的物业管理，也做了升级改造，改的标准高，楼道是塑胶，门禁新换，本房是商品房，税费少。 中海地产二期开发，2017年建成，位于西长安街石景山路北侧约200米，距离1号线古城地铁站约1.2公里，9栋楼，物业费4.38/㎡/月。车位配比1：1.2，管家式服务，24小时安保和高清监控探头，封闭小区，园林绿化设计，有水系亭台楼阁。 小区位于长安街北侧，二环路西，月坛南街路南侧, 社区环境干净整洁，大部分居民都是铁道部单位职工或职工家属, 小区出入管理严格，院内干净整洁24小时安保，楼龄新1991年建成，可贷款, 市政集中供暖，适合有老人和小孩居住。 一品嘉园小区，2012年建成，小区总高6层，有电梯一梯两户。此房属于一梯两户 房子是砖混结构 ，户型方方正正的南北两个卧室，朝南大客厅，没有浪费面积，公摊面积比较小 翠屏北里西区2002年建成，小区全是板楼，人口密度低，楼间距150米，小区安静适宜，保安24小时巡逻，安全有保证，小区绿化也不错，绿树成荫，是口碑比较好的小区，小区物业负责，整体的环境舒适宜居绿化环境优雅闹中取静。 西黄城根南街一区，小区单独管理，有门卫值班，车位先到先停。小区已经改造完成，管理好，居住安静，人文素质高，交通便利，地铁站，西单，金融街。 金港国际建成于2004-2006年，采用欧式建筑风格，人车分流，地面不设停车位，小区以两居、三居、四居为主，小区物业费2.6元，24小时保安巡逻， 金港国际由北京中加兴业房地产开发有限公司开发，东方园林担纲园林设计 本楼13个单元，两层连廊连接，电梯7层和9层停，其他楼层不停，7层，8层，9层北侧客厅看的是一面墙，不影响采光，两个卧室朝南，无遮挡，视野佳，采光好。 美然绿色家园小区建于2000年-2008年、小区市政供暖、纯净水入户、小区以6层板楼为主均为70年大产权商品房。 富力城C区俗称樱花半岛，每年小区的樱花盛开之时很漂亮，花团锦簇。物业是恒富物业，社区有24小时保安巡逻站岗，管理严格，一人一卡制，人车分流。物业费是2.8，物业也会定期请工人来擦拭楼立面和外围的玻璃，生活垃圾不用带到楼下，每层步行楼道都有垃圾桶 小区是单位的福利分房，没有停车费和物业费只有居委会，封闭式小区管理，小区干净整洁。小区里有花园、绿地、凉亭、健身器材和超市。 本小区是2003-2005所建成的商品房，共28栋楼，占地面积较大，楼间距较宽；小区的物业是北京昊华物业管理有限公司，物业管理井井有序，保安24小时值班、巡逻，耐心服务于每位业主；小区自带人工湖，小花园，各种健身器材，活动选择具有多样性。 小区市政用水，市政用电，市政燃气，小区旁边有公园，配套齐全。 庄胜二期2002年建，2004年交房，板塔结合四栋楼三个院，楼间距50米左右；1、2号楼9个单元，3号楼7个单元、4号楼10个单元；庄胜物业公司，物业费2.8元/平米， 市政集中供暖、24小时热水、地下B1（700元/月）、B2（650元/月）两层停车位，地上人车分流。 干杨树小区是国管局单位的福利分房，总共10栋楼，全封闭式小区，进出小区都要门禁，24小时保安站岗，管理严格。小区是1998年建成，社区内干净整洁，每栋楼都有专门负责保洁阿姨和楼管，服务用心 小区内单独管理，只是车位比较少，小区共有6栋楼。房子楼下就是小区的花园，都是老住户，安静整洁 小区有物业、门卫，小区供暖也不错，市政集中供暖，没有遮挡.出小区就有公交车站，交通便利 房子是计量院分的央产房，现在产权人是兄妹四个继承来的，卖房变现 小区一共四栋楼，小区居住人数少，且小区环境好，无任何嫌恶设施，适合家里有老人和孩子的家庭居住。2003年的小区，房子都是正规商品房，地上停车位充足，物业费5毛/平米/月，停车免费。 小区是位于二环内，处在西城金融街。小区不大共三栋楼，是中国银行的家属楼。物业是中行自己的新中物业，小区电梯直达管理严格，24小时保安服务 三羊东里小区建成于2011年，社区由3幢8~9层高的电梯小高层洋房组成。开发商是金融街控股集团有限公司，物业是北京城建物业管理有限公司。本小区院落小而精致，园林错落有致。 富源里小区建成在2002年左右，属于成熟小区，配套一应俱全，小区经过2015年底翻修，绿化更好一些，车位更加充足，小区生活成本比较低，物业费0.5元，停车免费，集中供暖，出入方便。本楼刚刚重新粉刷外立面墙体，重新更换上下水管道，重新更换窗户。 小区是2006年建成的，2007年开始陆续入住，小区是电梯房，物业费1.48元/㎡/月，此楼是2梯4户，总高16层，有地下室，小区是自采暖，自己烧天燃气。 乐城小区2004年~2005年建成，小区一共6栋住宅楼，分一期和二期，5，6 7号楼为一期，是2004年建成的；2，3和9号楼为二期，是2005年建成的，小区物业费1.02元/平方米/月，小区封闭管理，单元门禁，独立天然气壁挂炉自供暖，温度可自控。 小区是华远集团开发建设，小区是东光物业。小区一共有19栋。小区东门有一个活动广场，带篮球场，和齐全的健身器材，安静自在，生活成本低，小是区集中供暖 ，民水民电，现在正在回天计划改造中。 三羊东里小区建成于2011年，社区由3幢8~9层高的电梯小高层洋房组成。开发商是金融街控股集团有限公司，物业是北京城建物业管理有限公司。本小区院落小而精致，园林错落有致。 小区北边有两个公园，翡翠公园和滨河公园，滨河公园东面是大兴体育馆，小区东面300米是绿地缤纷城，小区北侧2400米是荟聚购物中和宜家旗舰店，山姆，平时吃饭，逛市场，购物方便，3公里以内有广安门中医院南院区、在建的北大医院等，能满足基本需求。 小区是2019年开始改造的，至2021年完工，小区环境和管道线路以及房子的外立面楼道环境等都做了大整改，小区很适宜居住 富源里小区建成在2002年左右，属于成熟小区，配套一应俱全，小区经过2015年底翻修，绿化更好一些，车位更加充足，小区生活成本比较低，物业费0.5元，停车免费，集中供暖，出入方便。本楼刚刚重新粉刷外立面墙体，重新更换上下水管道，重新更换窗户。 配套方面，小区里有公立私立幼儿园各一家，离首都图书馆、护城河、龙潭湖、北工大、燕莎奥莱、双井、合生汇、欢乐谷等都较近，出门走几步就有菜场肉店，停车场也多，可满足各类需求 2004年建成商品房社区，门口24小时保安巡逻，小区施行一杆一行的，停车分为地上和地下，地上不固定每月150元，固定200元，地下每月350元；小区物业费分为有电梯和无电梯的；有电梯2元，无电梯1.6元；小区内部有所幼儿园，小区业主接孩子比较方便。 小区一共四栋楼，小区居住人数少，且小区环境好，无任何嫌恶设施，适合家里有老人和孩子的家庭居住。2003年的小区，房子都是正规商品房，地上停车位充足，物业费5毛/平米/月，停车免费。 小区是2006年建成的，2007年开始陆续入住，小区是电梯房，物业费1.48元/㎡/月，此楼是2梯4户，总高16层，有地下室，小区是自采暖，自己烧天燃气。 房子是2011年建成的，小区新，小区分为三期，只有两栋楼带电梯，钢混结构，两居和三居户型，其余都是六层板楼，不带电梯，砖混结构。 龙华园小区是回龙观最早一批商品房社区，建筑质量好，配套完善。小区是板楼社区，车位费150元/月；集中供暖，取暖费30元/平；物业费0.73元/平/月；院内有博苑实验幼儿园普惠制，多处健身器材；24小时门卫值班，安全性高，小区目前已经改造完成。 房子是计量院分的央产房，现在产权人是兄妹四个继承来的，卖房变现 此房建筑年代1992年安翔里小区是长空机械厂的央产房，小区环境干净整洁小区管理好安静 小区是2004年拿地，2009年建成竣工，2010年交房，北京丹阳开发商，地杰物业，小区的物业费是7.5元/平米/月，民水民电，24小时热水，市政供暖，小区内1号楼是在小区外面，小区2.3号楼是70年商品房，有下沉式广场，喷泉广场，便利店等 小区是成熟小区，由居委会管理，环境好，封闭管理，没有物业费，停车免费，集中供暖，有专人打扫卫生。 季景沁园是08年小区，开发商是北京京励和新加坡吉宝置业有限公司合作在北京打造的试点小区。物业：长城物业，物业费3.9元平米月，包含一个会所（此会所是对小区业主使用，小区室外有2个网球场，篮球场，足球场，室内有标准游泳池，健身房，台球，乒乓球等。 小区共四个区，每个区四栋楼，楼间距53米，楼高36米。楼和楼之间彼此没有任何遮挡，采光不受影响 小区封闭式管理，合围式建造，中间是小区花园绿化，地上划分停车位每个月150元，物业费1.4元，燃气炉采暖自由 房子是北京住总集团2009年建成入住的，这套房子户型是南北通透的两居室，主卧室朝南带阳台，次卧和客厅朝北自然亮度好，户型方正，南向采光充足，居住舒适，房子目前出租的，但是保持还可以。 房子属于建材局家属院，央产房，小区一共8栋楼，封闭式小区，有物业管理。 小区是首开集团开发，物业是天鸿物业，民水民电带燃气，小区内是租赁车位（1600元/年或者150元/月），小区内有普惠性质幼儿园，休闲广场和荷花池 本小区是原来木材厂单位的职工院，住的都是老街坊，邻里很和气。小区属于八九十年代小区，但是小区位置好3环边上，近地铁 该小区建成于1989年，是机械化部下属的自动化研究公司的家属楼，共有2栋楼，一栋南北的一栋东西的，都是高板楼，电梯直达，小区居住以原住住户较多，换手率低，整体居住体验好； 小区是2005年商品房，一共8栋楼，南排4栋，北排4栋，楼间距118米，小区四万平社区园林，虽然都不是什么名贵树种，但是院里郁郁葱葱鸟语花香别有一番风味，给人一种自由没有束缚的归家感，天气好的时候跑步，遛宠物，带孩子晒太阳的，适合各个年龄段人群。 小区是90年代的已购公房社区，前两年进行了政府的旧房改造项目，小区绿化高，路面重新翻新规划车位，并且楼的外立面重新粉刷，上下水主管道进行了更换，整个小区焕然一新，位置好，东边正对方庄体育公园，出小区南门就是地铁蒲黄榆换乘站，北门是二环出行.. 北京天旭运河房地产开发建设，天旭物业管理，物业费3.28元平月；小区民水民电、集中供暖，供暖费24元平；人车分流，车位为租赁形式，450元月；小区内有下跃花园、竹林以及水系景观，还设有宠物垃圾站，人性化管理 居住舒适环境 西引力小区整栋楼呈U形式，2005年商品房小区，楼高14、16、18层，层高2.8米，两居室有5种户型，三居室有2种户型，小区物业是北京瑞昌卓信物业管理有限公司，管理的比较好。 1:交通方便，适合上班族，有效节省上班时间，提高幸福指数 2:适合一家三口，近医院 ，商场超市，生活便利 小区是北京鼎能置业开发，2016年交房，小区一共四栋楼，都带电梯，市政集中供暖，供暖费用24元/平米，物业费1.59元/平米，小区地下停车，停车费用450元/月，小区的北侧就是西革新里城市休闲公园，每天吃完晚饭遛弯散步是不错的选择！ 小区共有52栋楼，1998年的成熟公房社区，其中有1994年的地板楼；1998年左右的塔楼和中高板楼；2000年2005年的商品房；2008年的新房。小区内的配套设施已经很完善了，而且小区内保安24小时巡逻，24小时监控，安全有保障，居住体验佳 本房带电梯，精装修，可以拎包入住，在国展工作的上班人群居住。 小区是2005年的商品房，6层板楼，公摊面积小，使用率高。小区物业费0.93元，居住成本低。 适合在金融街上班的年轻白领，出行需要做地铁的客户可以考虑。交通便利 小区的开发商是鸿坤，大品牌更有实力，安全更有保障。大满贯是10年的小区，封闭式且人车分流，小区只有四栋楼，安静舒适。 建成于2007年，北京天洋志普开发建设，小区共29栋楼，都是6到10层的洋房，一梯两户，个别单元一梯一户，全部地上停车，每辆车100元/月停车费，第二辆车150元，交够2年后免费，停车位1；1.3，车位充足。 2001年的社区，小区共有11栋楼，3栋塔楼，8栋板楼，物业费1.13元/平米/月，停车费150元/月，小区内有电动汽车充电桩。小区绿化好，树木繁多，活动空间大，小区配套幼儿园，齐全，工作学习都很便利。三环丽泽桥西面，丽泽商务区就在东边。 小区是由北京建工集团承建开发的，2013年建成，分为ABCD四个区，高层板楼，两梯四户或两梯六户，基础配套齐全 冶金大院是中国冶金建筑研究院的家属楼，小区物业管理好；小区车位充足，停车方便；小区里有社区医院、超市和食堂，生活方便；出小区东门就是元大都公园，环境优美；小区北门正对着中国政法大学研究生和博士学院的南门，文化底蕴丰厚，小区共13栋楼。 建筑类型：板楼. 物业公司：单位自管物业.楼栋总数：1栋.房屋总数：50户 本小区开发商为万科物业，秉承邻里相望的信念，为业主提供贴心服务！本房为万科四期的房屋，开发商装修，业主维护的很好！小区为24小时安保巡逻，让您居住更加舒适。小区内环境优美，各种绿植成簇，形成天然的氧吧，茶余饭后您可以在小区里散步遛弯 小区开发商：日月星房地产开发公司， 物业：开发商自己的物业兴海苑物业，纯商品房社区， 建成年代：2006年， 物业费0.7元/月/平米， 天然气壁挂炉 自采暖， 停车位充足，车位150元/月。 小区已经改造，物业是愿景物业，免费停车，人车不分流。小区是集中供暖。 小区是由北京宇丰房地产开发有限责任公司开发的商品房，位于京开高速与黄马路交汇处东南角。2014年建成，小区共两栋楼，人车分流，封闭式管理，很安全。 小区目前正在改造中，此楼层不涉及电梯按装及后期维修费用，小区人口单一，小区门口日常生活用品一应俱全。目前一公里内有规划大型商场在建设。 小区是2008年的小区，由8栋楼组成。集中供暖，民水民电，小区内有花园和喷泉池，环境很好。小区有两个门，东门步行门，南门行车门，小区24小时保安，入住安全。 小区一共21栋楼，典型的北京公房社区，居住人群比较统一，人文素质都很高，此小区刚刚做完老旧社区改造，新铺的路面，也画出停车的地方，居住更加舒适，整体干净整洁，环境好，居住氛围浓厚，绿树植被多，设施一切健全，三环位置，闹中取静社区 此房南北通透，全明户型，精装修，明厨明卫，南面无遮挡，采光充足 2013年到2014年社区，人车分流、水系环楼、品质国贸酒店物业，物业费3.4元/平米/月，小区13栋住宅楼1994户，集中供暖，分户空调。公园地产，“绿树荫浓夏日长，楼台倒影入池塘”；一园、一林、一湖精致的绿化设计风格，移步便是一景。 小区一共由3栋楼组成U字形封闭社区，此楼总高14层，小区这个户型只有14套，多年来没有出售过的户型。 本楼是2004年建成2005年入住的，541印钞厂单位分房，首开天岳恒物业24小时保安值班，小区停车免费，先到先得位置充足，院内杏树桃树柳树绿树成荫。 小区是门头沟区建设开发公司1999年建成的商品房社区，一共16栋楼全部是6层板楼，楼间距大停车方便，地面车位费每月150元，国信好旺物业管理每平米物业费0.55元 市政集中供暖每平米30元，民水民电通燃气。 苹果社区南区于2005年建成，小区共8栋楼，南北排各四栋；南北排之间是118米楼间距，小区内部是四万平米的大花园，花园中有各类树木花草，生长茂盛，形成天然“氧吧”，在小区内漫步、锻炼，都感觉很舒适，双井宜居小区 房子南北朝向，主卧室带一南向大阳台，采光好，视野无遮挡，厨房宽敞明亮，有客厅，户型格局设计合理，居住舒适 本房带电梯，精装修，可以拎包入住，在国展工作的上班人群居住。 小区是板楼带电梯的社区，总共5排11栋楼，物业是阳光嘉业物业管理有限公司，物业费是2.8元，全封闭式管理，人车分流管理的小区，24小时保安站岗。 房子是2000年商品房社区，小区物业管理好，房子是高层全明户型，光线视野好，房子明厨明卫，户型好用。 ①我拍了小区照片，2022年重新改造过小区内新设电车棚，楼道单元门，下水管道换新等，本小区原单位是崇文门房管局及银行的公房 ②一梯两户 居住密度低，适合自住，不临主路，欢迎实地考察。 小区分四期建成，此房位于2003年建成的三期中，纯商品房，物业公司国泰顺达，物业费1.18元，小区北门，东门均有有公交站，西南门菜市场，居住生活都比较方便。 小区已经改造，物业是愿景物业，免费停车，人车不分流。小区是集中供暖。 小区是2005年商品房，一共8栋楼，南排4栋，北排4栋，楼间距118米，小区四万平社区园林，虽然都不是什么名贵树种，但是院里郁郁葱葱鸟语花香别有一番风味，给人一种自由没有束缚的归家感，天气好的时候跑步，遛宠物，带孩子晒太阳的，适合各个年龄段人群。 小区是由北京建工集团承建开发的，2013年建成，分为ABCD四个区，高层板楼，两梯四户或两梯六户，基础配套齐全 适合在金融街上班的年轻白领，出行需要做地铁的客户可以考虑。交通便利 此房是板楼南向两居室，进门是餐厅，主卧朝南，次卧也朝南，带阳台，户型方正，面积没浪费。 南北通透大两居室，格局好，朝向好，通风效果好，21平米大客厅，8.1平米餐厅，餐厅客厅分离 联想集团在北京开发的一个商品房项目，小区分为一 三期，封闭式管理，人车分流，24小时保安值班，每栋楼一个管家式管理； 本房属于一期，2007年入住，合围建筑形成中间景观花园， 小区有近60多种树种把小区点缀的像城市公园，物业：中化金茂物业。 小区是京投、银泰、万科合资开发建设，2016年到2018年之间交房。全部是精装修。万科物业，管理良好。24小时保安，专属楼栋管家服务。居住安全、舒适、方便。小区分为三期，共10栋住宅楼，高层带电梯板楼。小区里有凉亭，橡胶跑道。儿童游乐场所，健身器材等 本房为南北向两居室，入户右手边为客厅和厨房，厨房为明厨挂北窗，客厅南侧有储物间，主卧朝南带阳台，次卧朝北。 文明社区，小区环境好，干净整洁，已经进行过老旧小区改造，物业管理好，24小时保安，生活配套齐全。 万年花城四期，2008年的社区，小区共计4个入口，车辆和行人单独进入，3个车库入口，保证在小区各个楼栋住户方便进入，3个中间花园，充实社区居民活动空间，小区多种花草树木的种类，社区有凉亭，水系，喷泉，健身场所，儿童乐园，老年人活动室，居住舒适。 由北京天旭运河房地产开发建设，天旭物业管理，物业费3.28元平月；小区民水民电、集中供暖新城热力24元平；人车分流，地下车库，车位为租赁形式，450元月；小区内有两个下跃式花园、多个儿童玩的设施，比如跷跷板，滑梯，沙池，攀岩等等小区适合居住。 工商总局家属楼，物业管理好，房子是西向，高楼层，家里有老人和孩子的都可以选择，阳光充足，房间敞亮。小区东侧360米就是莲花河城市休闲公园。 该小区是中铁建家属院，从科员到局级都有，中铁建自持物业管理好，24小时安保，小区进门需要人脸识别，都是6层总高板楼，有的带电梯有的不带电梯，人员素质高，邻里和睦，适合居住。 此房所在楼是芳城园一区16号楼，也叫龙珠公寓，单纯的住宅楼独立院独立的物业管理 ，单元进出刷卡，楼道地砖白墙每天专人打扫干净整洁。每层有专门的垃圾处理间，生活垃圾不用业主单独往楼下扔。院内有地库，地库为固定车位。地上车位免费停车（非固定） 小区是离心机家属楼，封闭管理，干净整洁，挨着莲花池公园！出行方便，配套齐全！ 本小区位于西城白纸坊桥西南角，是2002年建成的商品房，本栋楼总高21层，两梯八户，电梯可以直达地下停车场，小区内车位充足，也比较方便停车。物业费1.76元，自采暖，每年可以享受到政府的供暖补贴。另外，小区内有配套健身器材，有绿化环境。 小区是人车分流，高于地平面2米台地叠景，下沉式花园水系，24小时保安值守，远洋地产自己的物业酒店式管理。 本小区2011年建成，共12栋楼，小区采用园林式绿化，环境优美，人车分离设计，24小时保安值守，专人楼管。房子所在楼栋楼间距大，较为独立，采光好。开发商：中联置地，物业：远洋亿家，物业费：2.75元平，供暖方式：自采暖地热，车位充足。 房子是2004年建成的，小区分A、B两个区，距离地铁420米（来自百度地图），出行便利。小区门口有家家福超市和华冠购物超市，门口有多路公交车通往市区 10年钢混社区，共五栋塔楼，三梯十二户，小区邻近莲石路、五环，小区门口有物美超市，可以满足日常生活所需，公交车有472，专46等，可直达地铁站。 2010年建成的小区，小区带电梯楼龄新，物业是京煤集团旗下的绿海物业，停车车位分为固定车位和临时车位两种 本小区商品房，韩建集团开发，于09-13年之间，自己的春堂物业，物业费1.68元平米。保安24小时服务。项目总建筑面积51万平米，由28栋住宅、7栋配套楼围合而成，总户数4400余户，总规划人口12000人，小区有医疗服务、银行、休闲娱乐健身广场等综合配套. 建成于2007年商品房，开发商是玺萌置业，星河城物业，物业费2.5元 /平米，物业管理严格，封闭式管理，小区整体园林设计是现代园林，有竹子，百合，银杏树，海棠树，春暖花开的时候，百花齐开，很漂亮，景观优美，水系，凉庭随处可见。 宝华家园小区是2000年建成的首批商品房社区，是金隅集团的家属楼，物业管理完善，24小时门卫守候和登记管理，单元门也设有门禁，外人很少治安好安全系数高，两梯八户，总高21层，楼道环境也很好 小区环境好，车位规划整齐，物业认真负责，治安管理好，封闭性好，私密性更高，适宜不同年龄段人居住 五道口成熟商品房社区，封闭式管理，物业管理完善，绿化好，车位充足，有地下车库，可以租，也可以买。 小区罗顿物业开发商自持物业，物业费2.2元，保安24小时值班，人脸识别门禁，人车分流，社区居住人口密度低，居住环境舒适安静 2004年的商品住宅 北京市崇文建设局开发 一共五栋楼 3栋商品 2栋回迁 开兴辰物业管理有限公司管理 物业费是1.45元每平米 门口24小时保安值班 本小区是2012年建成，楼龄比较新，中粮万科开发，万科物业，小区24小时保安驻守，小区采用人车分流模式，安全放心， 小区是铁道部第二住宅小区中院，93年建成，本院已经全部改造完，干净整洁24小时安保，大部分居民都是原铁道部单位的职工或职工家属。 本房是南北通透的两居室，中间楼层，采光和通风都很好，进门左手边就是厅和厨房，右手边有个壁柜，可以打开，不在房本面积里，主卧室朝南带阳台，次卧室朝北，卫生间在中间，户型方正，无浪费面积。 小区环境整洁舒适，已经经过市政统一改造，楼栋排列整齐，错落有致，充满了生活气息，小区内有两个菜市场，满足您日常生活 倚山嘉园外立面漂亮颜色很显眼，阳台是整体落地玻璃窗很好看。小区整体环境很好，干净整洁，物业和居委会都在小区内。停车位比较充足，有地上和地下停车位 华业东方玫瑰是14年新小区，采用低层看园，高层看景的设计方式，让居住在不同楼层的居民都能欣赏到园内景色，小区是市政集中供暖，每平米24元，物业费每平米2.5元，有室内游泳馆和室外网球场等休闲健身场所。 同馨家园是2012-2016年由首开集团旗下北京首开晟馨房地产开发的保障性住房及其配套工程项目，占地11.14万方。分两期开发的纯板楼社区，一期多为6层、9层、16层板楼，二期为28层板楼。主打户型一居 50-60平，二居 76-80平，三居89-93平。低密宜居，生活方便 中建国际港开发商是中海开发，物业是中海自持物业，物业费2.98元每平米，小区24小安保，封闭管理，居住安全，小区物业管理好，环境优美，2015年的房子，小区纯人车分流，平时带孩子在小区玩耍很安全 1.本小区2009年建成，是由中海开发的，小区物业是中海宏洋物业，3.38元/平米/月。 2.小区是三栋楼7，8，9三个楼分别为C、B、A排序。3.小区有地下产权车位，停车方便 4.小区楼下就是物美 4.小区东100米为元大都城墙遗址公园。 房子是美景东方三期的，2010年的房子，钢混结构，隔音效果比较好，中间楼层无遮挡采光好。西朝向，小区中间，无噪音安静不临街，主卧室朝小区花园，景观优美。 原来天坛生物研究所家属院，占地面积15000平方米，现在的2049文创园，都市森林大院，粗壮高大的法桐记述历史繁华和当下宁静。有小剧场、小公园、酒吧、餐吧、幼儿园、菜点、警务室、社区卫生站、居委会、足球、篮球、羽毛球场等，使生活区自成体系。 房屋产权：商品房 房屋税费：房子满5年，是家庭唯一住房，首套购买的客户只需要缴纳百分之一契税，二套百分之三契税。 小区是珠江地产开发，物业是珠江自己的物业，康景物业。小区是2013年建成社区，楼龄新 南北通透大两居室，格局好，朝向好，通风效果好，21平米大客厅，8.1平米餐厅，餐厅客厅分离 房子是南向的两居室两卫一厅；客厅很大活动空间充足 ，大阳台落地窗视野好；两个卫生间日常起居更方便；中楼层，客厅和主卧都是大阳台落地窗，采光好。 融泽嘉园一期是2014年的小区，小区环境优美，开发商是华融金辉置业有限公司， 小区物业是长城物业（物业费2.45元/平/月），24小时门岗执勤。停车位充足，全部租赁车位（地上150元/月，地下400元/月）钢混结构，有电梯，两梯三户，配套齐全，深受年轻人喜欢 小区环境整洁舒适，已经经过市政统一改造，楼栋排列整齐，错落有致，充满了生活气息，小区内有两个菜市场，满足您日常生活 龙泽苑西区中美合作示范小区 建筑名师白德懋先生收山之作 园林大师檀馨女士之环境设计 2000年被评为北京十大模范社区 小区容积1.6%.绿化：45% 车位配比：1/1.2 房子是南北通透的两居室，房子主卧朝南，次卧北向，，房子公摊小，使用面积大，房子户型方正没有浪费面积.房子建筑质量高. 此房开发商是远洋地产有限公司，物业是远洋亿家，供暖是市政集中供暖，小区是封闭式社区，进出小区和楼栋，都有门禁系统，不是本小区的很难进的来，小区保安也是24小时值班，绿化32.5%，小区居住的人群，大多都是金融街的上班人士，人文素质都比较高。 长安新城小区为2005年建成的大型社区，小区分为一区和二区，一区共8栋板楼、7栋塔楼，1个大花园，两所幼儿园。小区实行半封闭式管理，进出小区需刷门禁，保安24小时巡逻。小区春有百花，夏有凉风，秋有银杏，冬有松竹，四季如画。 此房是2013年新建的商品房社区，2015年8月份交房。小区内楼间距大，物业公司为万科物业公司，每天都有保安巡逻，安全舒适！小区物业管理很严格，进出都要登记。 梧桐苑小区是2013年底建成，中铁建开发+承建，建筑质量有保障，两梯三户或者两梯四户，主力户型是83平-89平米的两三居室，适合一家人居住，温馨舒适，阳台亮堂，可以养花草，阳光充裕。小区环境优美，花草茂盛，楼间距宽，保障采光 小区旁边有物美购物商城、永辉购物商城，购物方便，还有建设银行、工商银行，楼下有健身房 小区是2016年建成，小区有8栋楼高版带电梯，格局好，户型方正，小区花园，大型停车场地免费 南湖中园二区是以板楼总高6层为主的社区，塔楼总高20层，有电梯，南北的板楼通风效果好，住起来舒适。小区内有花园，饭后可以遛弯散步。 2004年建成小区，共8栋楼，常住人群以老北京和上班族为主；每两栋楼之间都有绿化带，小区内东侧有个绿化的小公园，中间有活动广场，居住舒适；小区有地上和地下两种停车位，地下450元/月，地下150元/月；物业管理负责，物业费0.65元/月/平，生活成本低。 小区交通便利，南门是公交车新村站，有公交车691、692、90、353、845、602、736等。有新建的北京天坛医院，欧尚商场，万达广场，花乡奥莱等 苹果社区南区于2005年建成，小区共8栋楼，南北排各四栋；南北排之间是118米楼间距，小区内部是四万平米的大花园，花园中有各类树木花草，生长茂盛，形成天然“氧吧”，在小区内漫步、锻炼，都感觉很舒适，双井宜居小区 2006年建成，商品房，楼龄相对较新 ，前无遮挡，视野采光好，房间明亮。 格局简洁，空间好用，动静分区。 小区出门公交、地铁，出行方便。门口就是北京工业大学；地铁14号线北工大站和10号线潘家园站；离首都图书馆较近；小区东门有486路;513路;605路;985路;快速直达专线100路;快速直达专线99路;夜25路;专10路公交车。 小区是2011年的小区，建工开发自持物业，物业费1.64元/平米，总高22层两梯两户，环境好，距离地铁14号线郭庄子站近200米（数据来源高德测距） 此房是2012年建成，小区占地面积13万平方，整体方正，总建筑面积29.99万平方。绿化面积52320平方。绿植都已经长大，树木花草，十分漂亮。每天都有专人精心呵护，24小时安保，人车分流。鸿坤伟业开发，物业是鸿坤自持的瑞邦物业！ 桃花岛小区建成2007年，小区内都是板楼，户型从顶层的南北一居到复式，小区内有地下车位，小区物业管理负责，物业费0.98元/平米，市政集中供暖30元/平米 小区分为3期，一期1995年，二期2001年，三期2003年，一期有9栋，二期有13栋，三期3栋，一期二期都是6层的板楼，三期是板楼，户型多以2居室为主 老少皆宜：人车分流的社区，住户在家安全遛弯； 地铁无缝：上班族可以免遭风吹日晒乘坐地铁 舒适度高：格局方正，使用方便 小区是一个成规模的住宅社区，属于封闭型围合式社区，小区有监控安保。建筑结构是混合结构。小区一共10栋楼，楼与楼之间有绿化相隔。物业费：0.8/平米/月；供暖费：30/平米/供暖季，小区供暖方式为集中供暖，停车费150/月，小区生活成本低，适合居家生 小区是2019年建成的，物业费2.68元每平米，市政集中供暖19元每平米，地下停车位充足，租赁每月400元。 小区是板楼带电梯的社区，总共5排11栋楼，物业是阳光嘉业物业管理有限公司，物业费是2.8元，全封闭式管理，人车分流管理的小区，24小时保安站岗。 此小区是2007年12月建成，共有20栋楼，物业是天竺空港物业，物业费1.96元平，地上固定租赁车位120元/月，市政集中供暖19元平季。 燕城苑小区位于北七家商圈，小区是1997年建成的，小区主要是6层板楼，城建开发商，集中供暖，小区内有公园，有荷花池，物业是燕城物业，物业费0.55元，小区的物业管理完善。 小区开发商是北京珠江房地产开发有限公司，物业是康景物业，物业费2.48元每平米，市政集中供暖。一共25栋楼2604户，人车分流，居住舒适。 久敬佳园是2005-2007年建成，是花园洋房社区，一共有34栋楼，两栋楼带电梯，总高10层，其余是6层板楼，没有电梯。物业费1.65-2.31元/㎡/月，集中供暖。有地下车库，车位费地上150元/月，地下350元/月。 本小区适合工作、生活、家有老人小孩的人群居住，生活氛围浓郁、小区环境好，公园多、交通便利，购物方便。 龙泽苑东区是2005年中美合资标杆项目，各项设施齐，小区环境好，交通方便。作为建设部直接领导建设的康居工程住宅产业化示范项目，按照建设部提出的要求所建，假山流水小湖，环境清幽，钢混的建筑结构，隔音和抗震效果均高于其他小区，市政集中供。 朝阳园是香港利晖开发，分为三期，一期2000年左右建成，二期2003年建成，三期2008年建成是写字楼，小区人车分流，带7800平米会所，地下车位，车位费是680元每个月，24小时热水。 民岳家园属全现浇剪力墙结构。共一千七百多户。此项目喜获建筑结构奖项（结构长城杯）;封闭管理，24小时保安，每栋楼都有独立门禁；市政集中供暖，住户反映，供暖很好；小区业主素质好，环境优美 房子是2000年的高板楼带电梯的中间楼层南北朝向的格局，朝南带阳台南边对着的是小区花园不临街没有噪音闹中取静的效果厨房和卫生间朝北带窗户通风效果 小区总共34栋楼，分四个区，环境好，集中供暖，30元/平；田家园物业，物业费0.9元；有南门和东门两个出入口，车位充足，一年是60元车位管理费；小区里面有健身器材，有小广场，有水系，生活和娱乐配套齐全 巴克摩界位于通州成熟地区，轻轨果园站。以时尚新颖的建筑形式，灰色系列建筑外观体现高雅内敛的生活格调及社区品味；纵贯社区南北200余米近8000平米的绿化园林，给居住者清新宜人的居住环境。摩界是寓所的二期作品。 小区是给各大高校的老师和教职工建设的福利分房，建筑质量比较不错，社区绿化环境搭理的挺好，假山、活动广场、环形凉亭、银杏大道等，环境优美； 小区是铁道部单位分房，封闭式管理，单元门有门禁，居住安全；市政集中供暖，暖气足；居住人群素质高，邻里和睦；目前已完成改造。小区与白云叠翠公园400米。 国际花都小区是2013年建成的，由上海高翔实业开发，长城物业统一管理，物业管理负责，保修处理及时，小区内部设有景观，居住舒适度高。 交通：距离梨园地铁站800米，出门有公交车，公共交通方便。 购物：有领展、贵友大厦，梨园东里菜市场 校区：运河 公园：梨园主题公园、城市绿心森林公园 宝星园小区是2003年建成的住宅，人车分流，全部地下停车，小区是均豪物业，物业费2.5元，停车费600/月。小区共6栋楼组成，总户数750户。小户型是两句，大户型是4居室。居住环境优美。 房子是2002年建的，南北朝向通透格局两居室，主卧客厅朝南，次卧朝北。厨房带阳台，客厅带一个大阳台，房子采光好，没有遮挡。 此房是板楼南向两居室，进门是餐厅，主卧朝南，次卧也朝南，带阳台，户型方正，面积没浪费。 此房所在小区是由北京金地融侨房地产2012年开发的，物业也是金地自持的物业，同时也是全国十佳物业之一，小区24小时执勤，管家式服务，为您的舒心生活保驾护航。小区物业费3.2元平米，市政集中供暖。小区绿荫葱葱，环境优美，为您提供舒适怡然的生活。 小区是政法小区南区，居住人群是公检法系统的人员，素质高，居住舒适度好，小区是封闭式管理，24小时保安，政法自己的物业，管理好，有电梯，小区是集中供暖，小区里有华联，福源生鲜，社区医院，满足您的日常生活与购物。 小区是珠江地产开发，物业是珠江自己的物业，康景物业。小区是2013年建成社区，楼龄新 房屋产权：商品房 房屋税费：房子满5年，是家庭唯一住房，首套购买的客户只需要缴纳百分之一契税，二套百分之三契税。 原来天坛生物研究所家属院，占地面积15000平方米，现在的2049文创园，都市森林大院，粗壮高大的法桐记述历史繁华和当下宁静。有小剧场、小公园、酒吧、餐吧、幼儿园、菜点、警务室、社区卫生站、居委会、足球、篮球、羽毛球场等，使生活区自成体系。 本小区隶属东城区，南二环到南三环之间， 是2009年的商品房社区，小区一共5栋楼，板塔结合，人车分流，24小时物业保安管理，物业费2.38元/月；停车位分地上和地下，产权车位。 万年花城四期，2008年的社区，小区共计4个入口，车辆和行人单独进入，3个车库入口，保证在小区各个楼栋住户方便进入，3个中间花园，充实社区居民活动空间，小区多种花草树木的种类，社区有凉亭，水系，喷泉，健身场所，儿童乐园，老年人活动室，居住舒适。 此房是2013年新建的商品房社区，2015年8月份交房。小区内楼间距大，物业公司为万科物业公司，每天都有保安巡逻，安全舒适！小区物业管理很严格，进出都要登记。 房子是南北通透的两居室，房子主卧朝南，次卧北向，，房子公摊小，使用面积大，房子户型方正没有浪费面积.房子建筑质量高. 房子是美景东方三期的，2010年的房子，钢混结构，隔音效果比较好，中间楼层无遮挡采光好。西朝向，小区中间，无噪音安静不临街，主卧室朝小区花园，景观优美。 梧桐苑小区是2013年底建成，中铁建开发+承建，建筑质量有保障，两梯三户或者两梯四户，主力户型是83平-89平米的两三居室，适合一家人居住，温馨舒适，阳台亮堂，可以养花草，阳光充裕。小区环境优美，花草茂盛，楼间距宽，保障采光 小区是2016年建成，小区有8栋楼高版带电梯，格局好，户型方正，小区花园，大型停车场地免费 南湖中园二区是以板楼总高6层为主的社区，塔楼总高20层，有电梯，南北的板楼通风效果好，住起来舒适。小区内有花园，饭后可以遛弯散步。 小区开发商是北京珠江房地产开发有限公司，物业是康景物业，物业费2.48元每平米，市政集中供暖。一共25栋楼2604户，人车分流，居住舒适。 燕城苑小区位于北七家商圈，小区是1997年建成的，小区主要是6层板楼，城建开发商，集中供暖，小区内有公园，有荷花池，物业是燕城物业，物业费0.55元，小区的物业管理完善。 小区旁边有物美购物商城、永辉购物商城，购物方便，还有建设银行、工商银行，楼下有健身房 房屋产权：满五年家庭名下唯一住宅商品房 税费：购入只需要契税即可 此房是2012年建成，小区占地面积13万平方，整体方正，总建筑面积29.99万平方。绿化面积52320平方。绿植都已经长大，树木花草，十分漂亮。每天都有专人精心呵护，24小时安保，人车分流。鸿坤伟业开发，物业是鸿坤自持的瑞邦物业！ 2000年社区，政法单位福利分房，2023年刚刚改造完楼体管道的改造，楼外表重新粉刷。 广电部家属楼，小区目前在全面做整改，包括外立面，管道，电梯，内部的粉刷，后期小区会焕然一新。 小区是2012年建成的，小区是封闭社区，商品房本，管理的还不错，有绿化和广场，可以休息和散步。小区一共有三个门，都可以进出车辆和行人，社区门口有社区生鲜还有一些饭馆，满足日常生活需求 同馨家园是保障性住房及其配套工程项目，占地11.14万平方米，是由首开集团旗下北京首开晟馨房地产开发的，分两期开发，一期多为6层、9层、16层板楼，二期为28层板楼，主打户型一居 50-60平米，二居 76-80平米，三居90平方米。 小区北门有地下一层物美及诺德商街，大型购物广场有万达广场，花乡奥特莱斯，永旺等，小区北侧是天坛医院新院区，银行有建设银行。 巴克摩界位于通州成熟地区，轻轨果园站。以时尚新颖的建筑形式，灰色系列建筑外观体现高雅内敛的生活格调及社区品味；纵贯社区南北200余米近8000平米的绿化园林，给居住者清新宜人的居住环境。摩界是寓所的二期作品。 小区是给各大高校的老师和教职工建设的福利分房，建筑质量比较不错，社区绿化环境搭理的挺好，假山、活动广场、环形凉亭、银杏大道等，环境优美； 业主卖房换房，比较诚心出售，房子目前是空置状态，看房比较方便，可以随时签约 此房为永联地产2001-2004年开发建设完成，绿环物业公司管理，小区拥有2万平米花园，假山流水长廊一应俱全，环境优美。物业管理严格，进出小区和单元门均需要门禁，居住安全。小区东门有公交站，南门有地铁站，交通便利，购物方便。 顺驰领海小区又名香海园、领海.浅水湾，小区共55栋住宅楼，全部是70年产权的商品房，占地面积40.8万平米，小区内有一个3.8万平米的人工湖，绿化好，绿植多，公园式社区，一年四季，景色宜人。除人工湖外，还有美丽的荷花池，和深受钓鱼爱好者的喜爱。 房子属于板楼，朝向好，客厅带窗，中间层，上下楼方便。小区中间位置。 华业地产以低层有园、高层有景、四季有景、四季不同的设计理念，创造出独具匠心地中海浪漫园林。小区采用新古典主义设计风格，南北排列式布局，能够充分保证每个空间的景观及光线，自然通风、采光，空间上的布局充分考虑了居住的需求性和舒适性。 房子属于一梯两户板楼格局，南北双阳台，朝南客厅朝南主卧室。位于小区中间位置，高楼层采光好。 同馨家园是2012-2016年由首开集团旗下北京首开晟馨房地产开发的保障性住房及其配套工程项目，占地11.14万方。分两期开发的纯板楼社区，一期多为6层、9层、16层板楼，二期为28层板楼。主打户型一居 50-60平，二居 76-80平，三居89-93平。低密宜居，生活方便 小区的建成年代是2005-2008年，小区的开发商是山西豪光，物业是东方物业，物业管理比较好，门口的保安也是24小时巡逻，小区东侧一路之隔就是京杭大运河，运河两岸都是公园绿化，小区共11栋楼，整体居住感受还是比较好。 纯电梯商品房小区，由韩建集团于2009-2013年建成，物业是韩建自持的春堂物业管理公司服务。小区环境优美，绿化好，设有儿童游乐区/公共健身设施等，保安24小时值班，出入刷门禁卡，人车分流，由28栋住宅、7栋配套楼围合而成，总户数4200余户 房子是板楼南北通透的两室一厅，一进门是客厅，主卧室朝南向带阳台，次卧室朝北向，明厨暗卫； 房子建成于2002年为南北通透板楼，房子视野好，通风采光好，主卧和客厅朝南，次卧厨房朝北。 此房商本满五高原值，可以降低购房成本，适合贷款购房首付少的客户群体。单身年轻人或者情侣居住很合适，看房方便。也适合同小区业主买给老人住，方便照顾 小区是1997年的商品房社区，12栋楼，全部是6层的板楼，楼间距15米左右，即使您居住在一层都不影响采光。 小区是铁道部第二住宅小区中院，93年建成，本院已经全部改造完，干净整洁24小时安保，大部分居民都是原铁道部单位的职工或职工家属。 中建国际港开发商是中海开发，物业是中海自持物业，物业费2.98元每平米，小区24小安保，封闭管理，居住安全，小区物业管理好，环境优美，2015年的房子，小区纯人车分流，平时带孩子在小区玩耍很安全 华业东方玫瑰是14年新小区，采用低层看园，高层看景的设计方式，让居住在不同楼层的居民都能欣赏到园内景色，小区是市政集中供暖，每平米24元，物业费每平米2.5元，有室内游泳馆和室外网球场等休闲健身场所。 小区由首开集团推出，小区一共有16栋楼，其中11号楼为小区物业位置，物业为首开旗下自己的物业，物业费在2.4---2.6元，小区供暖方式为集中供暖。 小南庄社区是成熟的公房社区，一共有42栋楼，分8个院。小区已经做完社区改造。房子所在是楼是小区中间位置，安静,楼道管理也比较好，干净整洁。 小区市政用水，市政用电，市政燃气，小区有公园，生活方便，配套齐全。 远洋地产有限公司；交易权属：商品房；楼幢总数：24 幢 房屋总数：1525 户；物业公司：北京诚智慧中物业管理有限公司；供暖类型：集中供暖供暖费：30 元/采暖季/m²；占地面积：100000 m²总建筑面积：160000 m² 安慧北里小区占地66万平方米，建筑面积130余万平方米。分安、逸、秀、雅四个园区。经过十余年的开发建设，已成为一个成熟的住宅社区，采取半封闭物业管理，2800余户居民已在这里安居乐业。 2003年小区，下楼步行可到地铁。北京市新时特物业管理，物业责任心强，安保好。小区楼道每天都有人打扫，社区绿化好干净卫生。 小区里大部分是纺织系统的单位分房，居住人员基本都是单位在职或者退休老职工，人员素质高，居住环境好，小区绿化面积高，也有充足的公共活动设施，不临大主路，日常生活很安逸。 桃花岛小区建成2007年，小区内都是板楼，户型从顶层的南北一居到复式，小区内有地下车位，小区物业管理负责，物业费0.98元/平米，市政集中供暖30元/平米 2006年建成，商品房，楼龄相对较新 ，前无遮挡，视野采光好，房间明亮。 格局简洁，空间好用，动静分区。 小区出门公交、地铁，出行方便。门口就是北京工业大学；地铁14号线北工大站和10号线潘家园站；离首都图书馆较近；小区东门有486路;513路;605路;985路;快速直达专线100路;快速直达专线99路;夜25路;专10路公交车。 小区是2011年的小区，建工开发自持物业，物业费1.64元/平米，总高22层两梯两户，环境好，距离地铁14号线郭庄子站近200米（数据来源高德测距） 此房是2012年建成，小区占地面积13万平方，整体方正，总建筑面积29.99万平方。绿化面积52320平方。绿植都已经长大，树木花草，十分漂亮。每天都有专人精心呵护，24小时安保，人车分流。鸿坤伟业开发，物业是鸿坤自持的瑞邦物业！ 小区是2019年建成的，物业费2.68元每平米，市政集中供暖19元每平米，地下停车位充足，租赁每月400元。 开发商富力地产，2010年建成，物业是恒富物业，物业费1.8元，小区总计15栋住宅楼，6栋板楼，9栋塔楼，总计2700余户，停车费150元/月，小区绿化不错，楼间距大。 小区是一个成规模的住宅社区，属于封闭型围合式社区，小区有监控安保。建筑结构是混合结构。小区一共10栋楼，楼与楼之间有绿化相隔。物业费：0.8/平米/月；供暖费：30/平米/供暖季，小区供暖方式为集中供暖，停车费150/月，小区生活成本低，适合居家生 小区共有10栋楼，三栋高层七栋洋房，低密度社区，开发商是北京泰禾置业有限公司，物业是北京泰禾中维物业管理有限公司，小区为集中供暖，24小时封闭管理，每栋楼有楼栋管家。 小区封闭式管理，合围式建造，中间是小区花园绿化，地上划分停车位每个月150元，物业费1.4元，燃气炉采暖自由 小区是2002年商品房社区，龙腾开发商，盛世开元物业，物业费1.95元。纯板楼设计，低密度，居住舒适度高，小区绿化好，内部有喷泉，水系；凉亭，长椅，林荫大道等多处景观，供业主休憩赏玩。整体人文素养高，出入门禁刷卡，物业管理规范。 望都家园是2000-2002年建成的商品房社区，一共有31栋楼，6层的板楼，南北向居多。小区是华泰物业，物业费1.6元一平。市政集中供暖。小区首辆车停车免费。中间有两个广场和一个儿童游乐场所。小区安静，环境优美。 小区是四大部委集资建房，共有7栋楼，三栋板楼，四栋塔楼，于2003年建成，物业费约1.16元。小区有西门和北门两个主要出入口，设有地下停车位，地上停车位约150元/月，地下约450元/月。 房是南北通透2居户型，主卧带个大阳台朝南向，次卧和厨房朝北向，卫生间在主卧和次卧之间，格局规整，摆放物品整齐有序。 政洋家园小区是三环边较新的，2000年的楼龄，小区原始是北京市市政的家属楼，小区三栋楼，很安静，居住舒适。 建成于2007年商品房，开发商是玺萌置业，星河城物业，物业费2.5元 /平米，物业管理严格，封闭式管理，小区整体园林设计是现代园林，有竹子，百合，银杏树，海棠树，春暖花开的时候，百花齐开，很漂亮，景观优美，水系，凉庭随处可见。 宝华家园小区是2000年建成的首批商品房社区，是金隅集团的家属楼，物业管理完善，24小时门卫守候和登记管理，单元门也设有门禁，外人很少治安好安全系数高，两梯八户，总高21层，楼道环境也很好 小区是铁道部第二住宅小区中院，93年建成，本院已经全部改造完，干净整洁24小时安保，大部分居民都是原铁道部单位的职工或职工家属。 五道口成熟商品房社区，封闭式管理，物业管理完善，绿化好，车位充足，有地下车库，可以租，也可以买。 小区罗顿物业开发商自持物业，物业费2.2元，保安24小时值班，人脸识别门禁，人车分流，社区居住人口密度低，居住环境舒适安静 小区环境好，车位规划整齐，物业认真负责，治安管理好，封闭性好，私密性更高，适宜不同年龄段人居住 本小区是2012年建成，楼龄比较新，中粮万科开发，万科物业，小区24小时保安驻守，小区采用人车分流模式，安全放心， 此房为永联地产2001-2004年开发建设完成，绿环物业公司管理，小区拥有2万平米花园，假山流水长廊一应俱全，环境优美。物业管理严格，进出小区和单元门均需要门禁，居住安全。小区东门有公交站，南门有地铁站，交通便利，购物方便。 房子是2000年的高板楼带电梯的中间楼层南北朝向的格局，朝南带阳台南边对着的是小区花园不临街没有噪音闹中取静的效果厨房和卫生间朝北带窗户通风效果 小区总共34栋楼，分四个区，环境好，集中供暖，30元/平；田家园物业，物业费0.9元；有南门和东门两个出入口，车位充足，一年是60元车位管理费；小区里面有健身器材，有小广场，有水系，生活和娱乐配套齐全 文明社区，小区环境好，干净整洁，已经进行过老旧小区改造，物业管理好，24小时保安，生活配套齐全。 万年花城四期，2008年的社区，小区共计4个入口，车辆和行人单独进入，3个车库入口，保证在小区各个楼栋住户方便进入，3个中间花园，充实社区居民活动空间，小区多种花草树木的种类，社区有凉亭，水系，喷泉，健身场所，儿童乐园，老年人活动室，居住舒适。 由北京天旭运河房地产开发建设，天旭物业管理，物业费3.28元平月；小区民水民电、集中供暖新城热力24元平；人车分流，地下车库，车位为租赁形式，450元月；小区内有两个下跃式花园、多个儿童玩的设施，比如跷跷板，滑梯，沙池，攀岩等等小区适合居住。 工商总局家属楼，物业管理好，房子是西向，高楼层，家里有老人和孩子的都可以选择，阳光充足，房间敞亮。小区东侧360米就是莲花河城市休闲公园。 该小区是中铁建家属院，从科员到局级都有，中铁建自持物业管理好，24小时安保，小区进门需要人脸识别，都是6层总高板楼，有的带电梯有的不带电梯，人员素质高，邻里和睦，适合居住。 此房所在楼是芳城园一区16号楼，也叫龙珠公寓，单纯的住宅楼独立院独立的物业管理 ，单元进出刷卡，楼道地砖白墙每天专人打扫干净整洁。每层有专门的垃圾处理间，生活垃圾不用业主单独往楼下扔。院内有地库，地库为固定车位。地上车位免费停车（非固定） 楼外观干净，楼单元有门禁，楼道干净，没有张贴小广告。小区环境安静，门口有游泳馆，健身房，华联卖场。小区天然气入户，集中供暖，车位充足，业主停车免费，小区干净卫生 小区市政用水，市政用电，市政燃气，小区*有公园，生活方便，*配套齐全。 小区北门有地下一层物美及诺德商街，大型购物广场有万达广场，花乡奥特莱斯，永旺等，小区北侧是天坛医院新院区，银行有建设银行。 2004年的商品住宅 北京市崇文建设局开发 一共五栋楼 3栋商品 2栋回迁 开兴辰物业管理有限公司管理 物业费是1.45元每平米 门口24小时保安值班 中建国际港开发商是中海开发，物业是中海自持物业，物业费2.98元每平米，小区24小安保，封闭管理，居住安全，小区物业管理好，环境优美，2015年的房子，小区纯人车分流，平时带孩子在小区玩耍很安全 同馨家园是2012-2016年由首开集团旗下北京首开晟馨房地产开发的保障性住房及其配套工程项目，占地11.14万方。分两期开发的纯板楼社区，一期多为6层、9层、16层板楼，二期为28层板楼。主打户型一居 50-60平，二居 76-80平，三居89-93平。低密宜居，生活方便 华业东方玫瑰是14年新小区，采用低层看园，高层看景的设计方式，让居住在不同楼层的居民都能欣赏到园内景色，小区是市政集中供暖，每平米24元，物业费每平米2.5元，有室内游泳馆和室外网球场等休闲健身场所。 小区的建成年代是2005-2008年，小区的开发商是山西豪光，物业是东方物业，物业管理比较好，门口的保安也是24小时巡逻，小区东侧一路之隔就是京杭大运河，运河两岸都是公园绿化，小区共11栋楼，整体居住感受还是比较好。 纯电梯商品房小区，由韩建集团于2009-2013年建成，物业是韩建自持的春堂物业管理公司服务。小区环境优美，绿化好，设有儿童游乐区/公共健身设施等，保安24小时值班，出入刷门禁卡，人车分流，由28栋住宅、7栋配套楼围合而成，总户数4200余户 小区是铁道部单位分房，封闭式管理，单元门有门禁，居住安全；市政集中供暖，暖气足；居住人群素质高，邻里和睦；目前已完成改造。小区与白云叠翠公园400米。 国际花都小区是2013年建成的，由上海高翔实业开发，长城物业统一管理，物业管理负责，保修处理及时，小区内部设有景观，居住舒适度高。 小区地处西城区二环内，小区西侧是虎坊路，本楼栋是4层的板楼，北侧是永安路，南侧是北纬路、太平街与南横东街交叉口，小区楼栋多为50年代建成，集中供暖，社区配套有虎坊路幼儿园、虎坊路社区卫生服务站、虎坊路百货。 小区是京投、银泰、万科合资开发建设，2016年到2018年之间交房。全部是精装修。万科物业，管理良好。24小时保安，专属楼栋管家服务。居住安全、舒适、方便。小区分为三期，共10栋住宅楼，高层带电梯板楼。小区里有凉亭，橡胶跑道。儿童游乐场所，健身器材等 本房为南北向两居室，入户右手边为客厅和厨房，厨房为明厨挂北窗，客厅南侧有储物间，主卧朝南带阳台，次卧朝北。 南北通透大两居室，格局好，朝向好，通风效果好，21平米大客厅，8.1平米餐厅，餐厅客厅分离 此房位于天龙苑小区，纯商品房社区，小区内居住人群素质相对较高，环境绿化也不错，小区内有两个广场，分别是小区娱乐休闲广场和喷泉广场，闲暇时光休闲散步，怡然自得 本小区由中建一局集团建设发展有限公司开发建设，共19栋楼，在2013年前后改造完成，改造内容包括外墙保温、粉刷、屋面防水，平改坡，线路和上下水管道的更换等，小区整洁，绿化好，使用率高。 三羊东里小区建成于2011年，社区由4幢8~9层高的电梯小高层洋房组成。开发商是金融街控股集团有限公司，物业是北京城建物业管理有限公司。本小区院落小而精致，园林错落有致。小区总计281户，车位405个，其中地下车位353个（产权车位）。 小区是保利地产开发，2014年建成的商品房社区，保利自持物业。小区绿化好，有1000米的环形跑道，小广场、健身器材、小型游乐场，24小时保安执勤，居住安全舒适。 位于东北三环沿线的西坝河区域，北京重要交通线路的三环主干道的东北角，在太阳宫桥和三元桥中间，众所周知太阳宫桥是京承高速起始点，三元桥又正好是机场高速的前端起始处，是连接北京市区和北京首都国际机场的高速公路，整体自驾出行可谓是四通八达。 社区分四期建成年代为2002到2008年，总占地面积335000平方米，建筑结构为钢混。共有楼数为51栋、其中板楼43栋、塔楼8栋，板楼楼层均为7层和15层小板楼、一梯两到三户，总户数为6270户。德式建筑风格，落地窗，户型设计多采用弹性设计，空间可自由分割组合。 房子是两室一厅一厨一卫，南北通透，采光好，通风好，视野无遮挡，本房已经完成改造，包括厨房和卫生间的下水管道和外保温 小区环境优美，干净整洁，居民友好素质高。有活动广场、健身器材、乒乓球场地一应俱全。 和谐家园小区是2006年建成的，小区都是总高6层的板楼一梯两户，公摊小，南北通透格局；居住舒适， 小区东南角就是地铁8号线回龙观东大街站，南门北门都可以进车，北门西门可以出车，小区有地上停车位，每月150元，一年是1600元。 房子是2005年交房，房龄18年。整体房况保养的很好。开发商是万达集团，万达自己的物业，物业费4块6。物业认真负责，态度，热情。民水，民电，有燃气，70年产权的住宅。 小区已于2018年至2019年进行翻新改造，分为东西区 ，目前社区环境整洁，停车方便，车位也充足，物业费0.8元，供暖30元，养房成本低， 新康园小区共分为三期，一期在新康园南区，1999年建成，分为1、2、3号楼。二期1999年建成，分为5、6号楼，在北区 。三期2003年建成分为7到12号楼，都是塔楼带电梯的。小区有花园景观、观景亭、小型运动场，适宜休闲运动、休憩纳凉。 小区环境优美安静，前后楼间距互不遮挡，采光视野效果很好。供暖方式是市政集中供暖，可按居住需求设计地暖或壁挂暖气片方式采暖，物业费2.68元每平米，车位采用地下车库和地上停车位,足够满足业主停车需求 2012年电梯洋房社区，小区环境好，楼间距60米 ，密度低，居住舒适，物业管理服务好 吉祥花园是2008年社区，18栋住宅楼，高楼层，有电梯，停车位充足。 贾家花园甲1号院建成1996年，属于公房社区，居住多以单位职工为主，小区三栋板楼，都是通透的格局，内部有健身器材和部分地上停车位，小区比较安静，适合居住！ 2013年建工开发商承建的，物业是自持物业，物业费1.83元/㎡，小区均为板楼，总高20或22层，两梯四户和两梯六户，楼间距80-100米（来自百度地图测距）。绿地率30%，小区限价商品房共5986套（其中一居892套、两居4460套、三居634套） 本房是1995年砖混结构，适合公积金贷款和组合贷款客户，小区已经整体改造过，基本的设施和配套要新，车位规划合理，小区绿植丰富，楼外立面保持新，楼道干净无广告。 小区是2004年的商品房社区，小区环境好，中间是一个公园，一共有5栋楼500户密度低，居住人员素质比较高，小区配套齐全，居住舒适，集中供暖而且是地暖，居住的生活成本也比较低！ 婴幼老孕：本房业主自住装修，工商局部门分房，独立物业管理 首付不高：贷款方式不限，适合首付不多的小两口 家有老人：楼层较低，配套齐全，公园、生活配套齐全 小区是原北京市各个部委分房，1979年建成，首批高层建筑带电梯楼房，物业是天岳恒物业，供暖方式集中供暖。该楼院内停车方便，可办理车证停车，没有固定车位，但是保证有位置可以停放。 后现代城小区建成于2004到2008年，本房属于D区，相对绿化较高，人工湖，绿化长廊可方便活动。后现代城市政供暖，24小时热水。物业费是2.5元/平米/月。小区车位充足，地上停车0.5元/每小时，地下可租可售，租的话是600到650元/每月，出售的话在20-23万之间 月桂庄园小区2003年建成，共计40栋楼，整体为别墅社区，整户数只有608户，楼栋之间楼间距大，采光均不受影响，小区整体安静整洁，居住密度低，集中供暖。 新龙城小区位于昌平区回龙观地铁13号线龙泽站的南边，是2007年的商品房小区，开发商是北京新龙房地产开发有限公司，小区一共40栋楼，全部带电梯，小区中间有花园，有假山和人造水系，还有凉亭，24小时保安巡逻，保障您和家人的人身安全。 老少皆宜：此小区位于大兴六环魏善庄镇，以当地居民善良淳朴的文化底蕴著称京南首善之地。春天可以在麦田里手持风筝线随意奔跑；夏天可以站在阳台迎风闻香；秋天路边玉米地硕果累累；冬季里感受林海雪原的松柏积雪压枝头、傲雪梅花林霜而开 2011年社区，电梯房，总高层15层，远洋地产开发，物业费：远洋亿家，物业费1.98/平米，市政集体供暖。小区全部地上车位，不固定，有共享充电桩，电动汽车充电方便。 十里堡东里小区是板楼结构的老公房社区，配套齐全，小区也做过整改，户型以南北通透两居室为主，大多是北印、棉纺厂、外交部等单位公房，居住舒适，交通方便。 小区是成熟小区，由居委会管理，环境好，封闭管理，没有物业费，停车免费，集中供暖，有专人打扫卫生。 小区是2004年拿地，2009年建成竣工，2010年交房，北京丹阳开发商，地杰物业，小区的物业费是7.5元/平米/月，民水民电，24小时热水，市政供暖，小区内1号楼是在小区外面，小区2.3号楼是70年商品房，有下沉式广场，喷泉广场，便利店等 小区出门公交、地铁，出行方便。门口就是北京工业大学；地铁14号线北工大站和10号线潘家园站；离首都图书馆较近；小区东门有486路;513路;605路;985路;快速直达专线100路;快速直达专线99路;夜25路;专10路公交车。 2006年建成，商品房，楼龄相对较新 ，前无遮挡，视野采光好，房间明亮。 格局简洁，空间好用，动静分区。 小区里大部分是纺织系统的单位分房，居住人员基本都是单位在职或者退休老职工，人员素质高，居住环境好，小区绿化面积高，也有充足的公共活动设施，不临大主路，日常生活很安逸。 小区共有10栋楼，三栋高层七栋洋房，低密度社区，开发商是北京泰禾置业有限公司，物业是北京泰禾中维物业管理有限公司，小区为集中供暖，24小时封闭管理，每栋楼有楼栋管家。 志新村小区位于北四环中路志新桥的西北角，小区内7栋塔楼，19栋板楼。社区内幼儿园等配套齐全。南门和东门分别是公交志新桥西站和志新桥北站，公共交通也很便利，整体居住体验比较好 小区一共9栋楼安静，小区里面的停车位是一年1800，南门就是凉水河，生活方便. 建成于2007年商品房，开发商是玺萌置业，星河城物业，物业费2.5元 /平米，物业管理严格，封闭式管理，小区整体园林设计是现代园林，有竹子，百合，银杏树，海棠树，春暖花开的时候，百花齐开，很漂亮，景观优美，水系，凉庭随处可见。 望都家园是2000-2002年建成的商品房社区，一共有31栋楼，6层的板楼，南北向居多。小区是华泰物业，物业费1.6元一平。市政集中供暖。小区首辆车停车免费。中间有两个广场和一个儿童游乐场所。小区安静，环境优美。 2003年小区，下楼步行可到地铁。北京市新时特物业管理，物业责任心强，安保好。小区楼道每天都有人打扫，社区绿化好干净卫生。 小区是2019年建成的，物业费2.68元每平米，市政集中供暖19元每平米，地下停车位充足，租赁每月400元。 顺驰领海小区又名香海园、领海.浅水湾，小区共55栋住宅楼，全部是70年产权的商品房，占地面积40.8万平米，小区内有一个3.8万平米的人工湖，绿化好，绿植多，公园式社区，一年四季，景色宜人。除人工湖外，还有美丽的荷花池，和深受钓鱼爱好者的喜爱。 此房商本满五高原值，可以降低购房成本，适合贷款购房首付少的客户群体。单身年轻人或者情侣居住很合适，看房方便。也适合同小区业主买给老人住，方便照顾 宝华家园小区是2000年建成的首批商品房社区，是金隅集团的家属楼，物业管理完善，24小时门卫守候和登记管理，单元门也设有门禁，外人很少治安好安全系数高，两梯八户，总高21层，楼道环境也很好 小区是华远集团开发建设，小区是东光物业。小区一共有19栋。小区东门有一个活动广场，带篮球场，和齐全的健身器材，安静自在，生活成本低，小是区集中供暖 ，民水民电，现在正在回天计划改造中。 小区一共四栋楼，小区居住人数少，且小区环境好，无任何嫌恶设施，适合家里有老人和孩子的家庭居住。2003年的小区，房子都是正规商品房，地上停车位充足，物业费5毛/平米/月，停车免费。 小区是2019年开始改造的，至2021年完工，小区环境和管道线路以及房子的外立面楼道环境等都做了大整改，小区很适宜居住 2004年建成商品房社区，门口24小时保安巡逻，小区施行一杆一行的，停车分为地上和地下，地上不固定每月150元，固定200元，地下每月350元；小区物业费分为有电梯和无电梯的；有电梯2元，无电梯1.6元；小区内部有所幼儿园，小区业主接孩子比较方便。 三羊东里小区建成于2011年，社区由3幢8~9层高的电梯小高层洋房组成。开发商是金融街控股集团有限公司，物业是北京城建物业管理有限公司。本小区院落小而精致，园林错落有致。 配套方面，小区里有公立私立幼儿园各一家，离首都图书馆、护城河、龙潭湖、北工大、燕莎奥莱、双井、合生汇、欢乐谷等都较近，出门走几步就有菜场肉店，停车场也多，可满足各类需求 本小区是原来木材厂单位的职工院，住的都是老街坊，邻里很和气。小区属于八九十年代小区，但是小区位置好3环边上，近地铁 小区是人车分流，高于地平面2米台地叠景，下沉式花园水系，24小时保安值守，远洋地产自己的物业酒店式管理。 小区绿化面积大。居民友善，邻里关系和睦。距离地铁近，交通方便 本房电梯直达，适合各类人群居住！楼层高，采光通风好！一家三口或者三代人居住都可以！ 86年建成，南北通透，正规两居室，3/6层。冬暖夏凉，通风好.... 西山枫林小区建于的配套目前比较完善，买菜，购物，公园，医院：买菜可以去苹东菜市场，有邮政储蓄银行、建设银行、工商银行等多家银行，有味多美面包坊以及物美、餐饮有大江南食府，早春二月，韩景台 小区位于中医药大学东方医院南侧，就医相对方便，是1992年左右建成的，属于各大部委及下属单位分的房，人员素质较高。 2013年建工开发商承建的，物业是自持物业，物业费1.83元/㎡，小区均为板楼，总高20或22层，两梯四户和两梯六户，楼间距80-100米（来自百度地图测距）。绿地率30%，小区限价商品房共5986套（其中一居892套、两居4460套、三居634套） 小区是2004年的商品房社区，小区环境好，中间是一个公园，一共有5栋楼500户密度低，居住人员素质比较高，小区配套齐全，居住舒适，集中供暖而且是地暖，居住的生活成本也比较低！ 婴幼老孕：本房业主自住装修，工商局部门分房，独立物业管理 首付不高：贷款方式不限，适合首付不多的小两口 家有老人：楼层较低，配套齐全，公园、生活配套齐全 本房是1995年砖混结构，适合公积金贷款和组合贷款客户，小区已经整体改造过，基本的设施和配套要新，车位规划合理，小区绿植丰富，楼外立面保持新，楼道干净无广告。 小区环境优美安静，前后楼间距互不遮挡，采光视野效果很好。供暖方式是市政集中供暖，可按居住需求设计地暖或壁挂暖气片方式采暖，物业费2.68元每平米，车位采用地下车库和地上停车位,足够满足业主停车需求 2012年电梯洋房社区，小区环境好，楼间距60米 ，密度低，居住舒适，物业管理服务好 房子是位于曙光里社区大院的外交服务局院内，社区大院共15栋楼，有24小时保安值守，社区院内有社区居委会。 水墨林溪为清华设计师设计，龙形水系连贯三个主题分区，龙形交通体系和各分区主题景观紧密结合，步随景移。在快捷的交通出行的同时，享受小区的生态环境。小区为慢调坡板，写意栖居的全生态、亲水社区，水墨林溪（腾龙家园）小区挺好的，楼与楼间距60米左右 首先本栋楼是总高6层的板楼，不临街安静适合居住，本房是正规一居室，南北通透，主卧室朝南带阳台，有独立的客厅，厨房朝北带阳台，格局设计的合理使用，中间楼层，没有遮挡，阳光充足 2002年建成房龄新环境好，户型是把角的没有遮挡，带电梯方便老人小孩居住，生活便利，两间朝南的卧室，采光充足。 小区是央产大院，楼龄五十年代到九十年代的都有，全是板楼，环境很好，原来的工程兵建的质量也好，墙体很厚，停车50元/月，北边就是元大都公园 小区是定向安置住房小区，小区是封闭式管理，小区内有两个大花园，还有健身器材，平时老人孩子在小区玩安全放心，有地上车位（150元/月），有地下车位（400元/月），地下车位直接电梯入户，干干净净管理好，房龄新。 房子是低楼层，比较适合家里有小孩和老人的家庭居住，上下楼出入方便； 住总万科橙小区是万科和住总联合开发打造的纯商品房70年住宅小区，小区共17栋楼。其中有11栋高板住宅楼。其余是自持底商，供居民生活便利。小区是万科自持的物业公司管理，有小区大门，单元门 以及入户大门三方可视对讲系统设备，有效的保证了居民的安全 1999年住宅，卫生部家属楼，属于草桥大环境，新时特物业管理好，24小时保安，居住人群以单位为主，人员素质比较高。 小区是由中粮万科房地产开发公司开发建设，万科物业服务。小区人车分流设计，保安24小时执勤，访客登记，管理严格，给万科业主安心的感觉。小区中式园林风格，绿化好，有多种绿植如国槐、白蜡、柿子树、石榴、迎春、松柏等，楼栋之间是花园水系景观。 房子南北朝向，主卧室带一南向大阳台，采光好，视野无遮挡，厨房宽敞明亮，有客厅，户型格局设计合理，居住舒适 小区是中科院单位的小区，47栋板楼，居民素质高，整体的氛围好安静，楼栋整体为3-6层的板楼，集中供暖，科住物业，24小时保安。 此房是12年建成的商品房，户型南北通透，一梯两户，客厅和主卧室并排朝南，客厅带落地外飘窗，客厅空间宽敞明亮，厨房朝北带个阳台，可做双排柜，面积大使用很方便，次卧室朝北，与客厅通透对流，通风效果好。 首钢分的福利房社区，小区里有银行，社区医院，超市，菜站，奶站，理发店，主食厨房，小饭馆，快递超市等 钢混结构，带电梯，家里有老人、孩子居住都方便，因为距离地铁近年轻上班族也很适合 2004年建成小区，共8栋楼，常住人群以老北京和上班族为主；每两栋楼之间都有绿化带，小区内东侧有个绿化的小公园，中间有活动广场，居住舒适；小区有地上和地下两种停车位，地下450元/月，地下150元/月；物业管理负责，物业费0.65元/月/平，生活成本低。 小区交通便利，南门是公交车新村站，有公交车691、692、90、353、845、602、736等。有新建的北京天坛医院，欧尚商场，万达广场，花乡奥莱等 苹果社区南区于2005年建成，小区共8栋楼，南北排各四栋；南北排之间是118米楼间距，小区内部是四万平米的大花园，花园中有各类树木花草，生长茂盛，形成天然“氧吧”，在小区内漫步、锻炼，都感觉很舒适，双井宜居小区 北京天旭运河房地产开发建设，天旭物业管理，物业费3.28元平月；小区民水民电、集中供暖，供暖费24元平；人车分流，车位为租赁形式，450元月；小区内有下跃花园、竹林以及水系景观，还设有宠物垃圾站，人性化管理 居住舒适环境 小区与天鹅湾同属一个开发商。2006到2009年的房子，一共三栋楼，总高20-28层。每栋楼5个单元。集中供暖，物业费1.25元/平米。 小区是首开的物业，进出可视化门禁，进出需要人脸识别。21年前后整体做了外墙的加固，粉刷外墙，路面整体改造，小区焕然一新。住户大多还是一手业主,当时单位分的房子,人口群体单一,素质高 生活配套成熟，距离八通线果园站300米，距离领展购物广场1000米，距离物美大卖场1500米，两公里范围内有北京中医药大学东直门医院通州院区和首都医科大学附属北京潞河医院，生活便利。（来源于高德地图） 新华街七里小区配套完善，小区南边200米就是新隆嘉市场，面积600平，菜市场和室内购物都有，小区东边900米左右就是丰台科技园生态主题公园，小区底商楼下有工商银行，社区卫生院，四季涮肉和稻香村。 慧谷阳光共11栋楼，大多数都是10-12层的矮板楼，一梯两户到一梯三户的。小区绿化在40%左右，小区三个门，人车分流 华润小区位于南三环木樨园桥西公交站南400米，为70年产权住宅公房社区，建筑年代1995年、1996年、1998年、2000年，由6栋板楼（混合结构）、6栋塔楼（钢混结构）组成，此小区原开发商为华润置地。 西上园小区为2000年社区，小区一共39栋住宅楼，小区物业费板楼0.55元，电梯1.6元，停车地上150元/月，小区有四个活动场地，社区绿化丰富，娱乐设施齐全，方便小区居民日常活动。 本房是东南朝向的两居室户型，主卧室和客厅朝南，次卧室朝东，室内各功能间宽敞明亮，楼层高采光视野好，小区是2016年毛坯交房，开发商做好的地暖集中供暖，本房精装修，现状保持的好 此房是老山西里三居室，房子南北朝向，两个卧室朝南，小卧室和厨房朝北。房子户型方正，明厨暗卫，没有多余的浪费的空间。房子首钢的福利分房。 户型介绍： 两间南卧室，带独立客厅18平米朝西，采光好无遮挡，卫生间干湿分离空间大宽敞，户型方正没有浪费面积，楼龄新可公积金贷款25年，业主随时签约。 清缘东里小区是清河带电梯的小区中，楼龄较新，得房率较高的小区。小区有24小时的安保，小区业主素质较高，小区的公共区域维护的都不错，邻里之间很和谐。小区共有三个花园，大的花园在小区最南侧，有大概6000多平米，活动区域很充裕。 融科钧廷开发商是联想集团融科置地，物业是开发商自持物业。小区封闭化管理，门禁严格，安保24小时不间断巡逻。各种绿植广泛、密集分布，人行步道穿行在小区绿色之中，别是一番意境。小区有休闲会所、小桥流水、凉亭、回廊，台阶 小区环境优美，小区中间是花园，小区有地下停车场，每月租金在300元-400元，本房是燃气自采暖，燃气有国家补贴，采暖成本低，可自行调节供暖时间和温度；小区24小时有保安值班且小区内有数个监控，进出小区门口需要刷门禁。 小区建成于2003年，小区人与自然结合，公摊面积小，没有浪费的面积，小区是大社区，小区管理规范，物业负责。小区生活成本低，集中供暖，民水民电。 小区边上有兆家商场、劲松地铁站、京客隆、肯德基、麦当劳、劲松电影院等休闲及餐饮设施。医院有垂杨柳医院。劲松中街公交站150米，有41路，352路，35路，54路，561路，674路，72路，91路，29路，52路，638路等。 小区是高品质回迁房，70年大产权，全部为高层板楼带电梯楼间距还挺大的，建筑类型为钢筋混凝土结构，小区壁挂炉天然气分户供暖，停车费每月150元比较充足，物业费1元每平米。 万年花城四期小区是2008年建成，4栋塔楼，一栋板塔结合，6栋板楼组合而成一共11栋楼，开发商是首钢集团和万年花城基业，是自己的物业兴邦物业，物业费1.78-2.12/月。集中供暖，社区自己烧，小区有地上停车位和地下停车位，地上150元一个月，地下300元。 小区已于2018年至2019年进行翻新改造，分为东西区 ，目前社区环境整洁，停车方便，车位也充足，物业费0.8元，供暖30元，养房成本低， 新康园小区共分为三期，一期在新康园南区，1999年建成，分为1、2、3号楼。二期1999年建成，分为5、6号楼，在北区 。三期2003年建成分为7到12号楼，都是塔楼带电梯的。小区有花园景观、观景亭、小型运动场，适宜休闲运动、休憩纳凉。 融泽嘉园三期是2016年带电梯的小区，开发商是华融金辉置业有限公司，长城物业（物业费2.45元/平/月），24小时监控，安全有保障，有地上和地下车位。 房子是东向正规一居室，户型方正，卧室带阳台，正对着楼栋紧挨着的新建的市政公园，高楼层，采光视野景观都很好，居住舒适。 模式口西里小区是首钢开发设计的，物业是首华物业。小区里面总共有61栋楼，居民4766户，小区是首钢给自己员工建造的福利分房。大多数居民还是首钢的职工，小区环境不错，有3个休闲健身广场，小区南侧是红光山公园 户型介绍：房子是1989年钢混 此房南北通透两居室，南边一个卧室，北边一个卧室，客厅在中间。 新景家园小区是由新世界地产开发，分为东区和西区，此栋楼是属于新景家园东区4号楼的位置，朝南不临街，对小区花园，景观很好，2004年建成，2梯4户，物业费1.14元每平米，燃气壁挂炉采暖，小区位置优越，位于崇文门繁华地段，配套齐全。 此房是2000-2002年建成的成熟大社区，开发商和物业都是昊远隆基，小区内有幼儿园，小区配套成熟，两大生活购物，医院，饭店还有工商，建设，农商银行，不出小区即可满足生活日常所需 房子正规南北通透两居室，主卧室朝南向，次卧朝北，楼层中间楼层，采光视野很好无遮挡。 2011年交付小区，商品房总高6-8层花园洋房小区，环境不错，车位充足，出行方便。 高家园社区被评为朝阳区十大文明社区之一，小区以优美的环境而著称。外墙保温也做了，有物业管理的社区，物业费0.5元每平米，停车位100一个月，小区占地2亩地的社区公园和健身园广场等，适合居住的社区。 小区位于北三环和四环之间，是配套成熟的公房社区，小区内绿化好，道路平整干净，物业管理认真负责，内部有幼儿园，便利店，菜市场，早餐铺，健身器材，小区内部车位充足，停车方便，日常生活便利。 小区环境优美，小区中间是花园，小区有地下停车场，每月租金在300元-400元，本房是燃气自采暖，燃气有国家补贴，采暖成本低，可自行调节供暖时间和温度；小区24小时有保安值班且小区内有数个监控，进出小区门口需要刷门禁。 小区由首开集团推出，小区一共有16栋楼，其中11号楼为小区物业位置，物业为首开旗下自己的物业，物业费在2.4---2.6元，小区供暖方式为集中供暖。 大型商品房社区，北京兴集房地产开发有限公司开发，总43栋楼分5个院，以6层板楼紧凑户型为主，建成年代1996-2001年，小区分东区一个院以2000年三居大户型为主，西区两个院以1999-2002年的2、3居为主，中区三个院楼栋数较多，主要以52-90平米1、2、3居为主。 建筑遵循意大利地貌的自然肌理，首邑溪谷的建筑规划团队(北京建设设计研究院)将地块规划为C型半围合式布局。整个园区主体呈C型弧线的高层建筑抬高1.5米，左依宽带绿林、右依绵延溪谷，原石色的淡黄建筑生在花野绿丛之中，实现了与景观的亲和。 小区隶属于呼家楼街道，是北京市的模范标杆街道，社区活动比较多，节假日都会组织各种文娱活动，内容丰富多彩。 业主是我老业主，变现诚意出售，A2三居明厨明卫，目前空置委托钥匙给我，付款快价格可谈。 小区是2011年的小区，建工开发自持物业，物业费1.64元/平米，总高22层两梯两户，环境好，距离地铁14号线郭庄子站近200米（数据来源高德测距） 此房是2012年建成，小区占地面积13万平方，整体方正，总建筑面积29.99万平方。绿化面积52320平方。绿植都已经长大，树木花草，十分漂亮。每天都有专人精心呵护，24小时安保，人车分流。鸿坤伟业开发，物业是鸿坤自持的瑞邦物业！ 桃花岛小区建成2007年，小区内都是板楼，户型从顶层的南北一居到复式，小区内有地下车位，小区物业管理负责，物业费0.98元/平米，市政集中供暖30元/平米 小区建成年代是1998年--2004年，分三期建成的，小区居住舒适，有健身器材和活动场所，前年单元门和门禁重新换装的新的，保障您的安全！ 小区多为3层-4层的板楼，密度低，停车方便，楼间卧室45米左右，小区现在住的大多是老人，小区有健身场所 此房是1990年建成的明厨明卫一居室，房子没有改动，原始格局，户型方正。 首开国风美唐三期是2016-2018年首开集团开发建设商品房社区，小区人车分流，天鸿物业物业费2.93元一平米，集中地热采暖，采暖费30元一平，小区两个出入门保安24小时执勤，人车分流封闭式管理品质社区 小区是2009年到2011年建成的，全是带电梯的小高层，楼间距大，密度低。配套好，到物美大卖场和南海子公园都方便。 房子两个卧室朝南，客厅带窗户，采光好，通风换气好，小区环境优美。 苗圃东里社区建成年代1998年-2000年，铁路单位福利分房，居住人群多数为北京人铁路职工，人员整体素质高，小区新换物业（物业费1.85）24小时保安巡逻，治安很好，小区有地上停车位，收费150元月。小区有单独的小花园，健身广场，休闲娱乐散步都可以。 景和园小区建成于2011年，小区总共10栋楼，小区内部采用地上停车，停车免费，有24小时安保，进出需要刷卡，小区自采暖，采暖灵活。 小区是首开集团开发，物业也是国企的亿方物业，管理严格，市政的集中供暖，24元每平米每个供暖季。小区共分为四期开发，本房是一期，2001年的小区，生活配套比较齐全，小区前排都是一些底商，不出小区基本满足日常所需。 小区位于东三环和东四环中间、朝阳北路和朝阳公园南路中间的位置。环境和绿化都比较好，生活气息浓厚，小区内的马路、两个花园都是19年扒掉重新建设的。此楼是1996年建成，钢混结构，有电梯；楼的外立面是2020年春节前刚做过的。集中供暖。 小区与天鹅湾同属一个开发商。2006到2009年的房子，一共三栋楼，总高20-28层。每栋楼5个单元。集中供暖，物业费1.25元/平米。 小区是2008年的的，南方园林式设计，有流水假山以及儿童的游乐场所，配套比较齐全。小区10栋楼围合式 的建筑群。完全人车分流，不用担心小孩子在小区玩时候的车流问题，安保措施也是比较齐全，小区都有监控，每个门都有保安24小时执勤。 此房户型为南北通透带厅两居，主卧朝南，次卧朝北，卫生间在两个卧室中间，厨房朝北带窗户有利于油烟的扩散，非底层，出入方便。 小区介绍： 西三环北路82号院，在西三环与增光路的交叉口的位置。小区一共5栋板楼和1栋塔楼，总共451户，院里大多是市政单位分房，居住人员素质高。此房是电梯房。适合居住。 正规两室一厅 南北通透 全明格局 中间楼层 户型方正 格局合理 房子总楼层6层，房子在5层，次顶层有电梯，适合有老人的三代人居住 房子所在的楼是03年建的，这个房子是全明户型，原始户型是进门的地方是客厅，东边两个是卧室，其中一个卧室带落地转角阳台，采光面多，卫生间和厨房都带窗户。 畅柳园小区是2004年建成年代，楼龄新，小区共9栋楼，有小区花园和小广场，还有地下车库；鲁能开发，鲁能物业； 小区是由东亚新华地产开发，小区内全部为5-8层电梯洋房，南北通透两居和三居室。小区共有10栋楼，全部为电梯板楼，低密度社区。物业管理完善，24小时保安执勤，400物业电话24小时接听。小区业主多为年轻人，高素质，人文环境好。 和谐家园小区是2006年建成的，小区都是总高6层的板楼一梯两户，公摊小，南北通透格局；居住舒适， 小区东南角就是地铁8号线回龙观东大街站，南门北门都可以进车，北门西门可以出车，小区有地上停车位，每月150元，一年是1600元。 小区是2005年的社区，自持物业，物业管理好，小区密度是1.6，物业费是1.6元，养房成本低 小区是华业地产打造的一个宜居的大型社区，16年建成，环境比较好。高层看景，低层看园的设计理念让华业每个房子都能有不同的景色，小区也设有游泳馆，网球场这些供人们健身的设施。自带步行街让小区居民可以不出社区都能买到生活必需品 劲松三区属于公房社区，是北京市解决企事业单位住房问题而建的成规模的住宅社区，居住人群单一，素质高，且已纳入北京市物业改造，目前小区路面硬化和绿化升级已经做完，后续的楼道及小区封闭都要进行，环境好，小区规整。 小区一出门就是永定路往北是阜成路往南是复兴路，小区门口有公交车站出行方便。 小区是2005年建成的纯商品房小区，人车分流，全封闭式管理，没有地上停车，物业是盛世物业，物业费2元/㎡/月，物业认真负责，24小时保安值守；地下两层车库，电梯直达车库，车位充足，车位地面是自流平地坪漆，干净上档次，车位可租可买。 正规的南向小两居，双卧室朝南向，厨房带阳台，两个卧室分开互不影响 望春园是2006-2010年的社区，人车分流，地面不走车，地下停车位充足，停车费460元/月；有水系和喷泉，环境优美；小区共有17栋住宅楼，5栋板楼和12栋塔楼，容积2.0，绿化40%，成交量大，流通性好。 小区环境很好，1996年的北京市十佳文明社区，小区绿化在30%以上，小区分安定幸福四个苑，每个苑都有自己的绿植 小区是新社区，电梯房，小区环境优美，小区里有公园，停车场，分为地上和地下，物业费是1.98元，集体供暖，市政水 蓟门东里属于八十年代的公房社区，楼下是新改造的活动广场，平时可以在楼下遛弯，方便您的日常生活！ 适合各年龄层人士购买，尤其腿脚不方便的老人或者家庭有小孩的。 金地格林格林是14年的新社区，小区在通顺路与潞苑北大街交汇处，小区有通8路t111可路以到地铁6号线物资学院路站，还有公交342路，可以到6号线通州北关站。小区交通方便，还有中体盛世健身房，平价药店，商美优选市场等，基本生活需求可以满足。 小区是2008年的商品房，楼栋总数只有两栋，小区环境好，绿化35%，小区管理系统完善，24小时有保安人员值班。 首开国风美唐二期，2014年的新社区，电梯房，集中供暖，收费30元每平米每季度，物业是天鸿，物业费2.68元每平米每月。 小区有地下产权车位和租赁车位，地上临时车位不多，处于半人车分流状态。 环境好。 保利百合是花园小区，2010年建成，8栋高层板楼加1东低层板楼，人车分流小区，适合老人和小孩在小区里锻炼玩耍。 适合有小孩，有老人的客户，有电梯中高楼层，采光好。 南北通透两居室，夏天开窗户通风不用开空调也凉快 本小区是2000年建造的房子，所属物业是申迪物业，小区的交通便利。整体环境较为安静，小区以6层板楼为主，物业费0.55元/平方米，停车费地上150元/月。 小区很清静，小区门口有门禁，目前小区内停车不收费，一层三户的板楼。 房子是2005年交房，房龄18年。整体房况保养的很好。开发商是万达集团，万达自己的物业，物业费4块6。物业认真负责，态度，热情。民水，民电，有燃气，70年产权的住宅。 小区是1993至2000年社区，有板楼，也有电梯房，小区有独立停车场，社区环境干净，小区人员结构简单，整体素质水平高。 西黄城根南街一区，小区单独管理，有门卫值班，车位先到先停。小区已经改造完成，管理好，居住安静，人文素质高，交通便利，地铁站，西单，金融街。 小区共有52栋楼，1998年的成熟公房社区，其中有1994年的地板楼；1998年左右的塔楼和中高板楼；2000年2005年的商品房；2008年的新房。小区内的配套设施已经很完善了，而且小区内保安24小时巡逻，24小时监控，安全有保障，居住体验佳 小区2003年的商品房社区，70年大产权，小区市政供暖，民水民电，生活成本低，内有幼儿园，21号楼楼下是商店和药店，东门有公交车站，生活便捷，北边是奥北别墅区，邻近未来科学城 环境好，居住舒适，生活成本比较低。 房子是东向正规一居室，户型方正，卧室带阳台，正对着楼栋紧挨着的新建的市政公园，高楼层，采光视野景观都很好，居住舒适。 模式口西里小区是首钢开发设计的，物业是首华物业。小区里面总共有61栋楼，居民4766户，小区是首钢给自己员工建造的福利分房。大多数居民还是首钢的职工，小区环境不错，有3个休闲健身广场，小区南侧是红光山公园 户型介绍：房子是1989年钢混 融泽嘉园三期是2016年带电梯的小区，开发商是华融金辉置业有限公司，长城物业（物业费2.45元/平/月），24小时监控，安全有保障，有地上和地下车位。 小区环境优美安静，前后楼间距互不遮挡，采光视野效果很好。供暖方式是市政集中供暖，可按居住需求设计地暖或壁挂暖气片方式采暖，物业费2.68元每平米，车位采用地下车库和地上停车位,足够满足业主停车需求 2012年电梯洋房社区，小区环境好，楼间距60米 ，密度低，居住舒适，物业管理服务好 吉祥花园是2008年社区，18栋住宅楼，高楼层，有电梯，停车位充足。 婴幼老孕：本房业主自住装修，工商局部门分房，独立物业管理 首付不高：贷款方式不限，适合首付不多的小两口 家有老人：楼层较低，配套齐全，公园、生活配套齐全 贾家花园甲1号院建成1996年，属于公房社区，居住多以单位职工为主，小区三栋板楼，都是通透的格局，内部有健身器材和部分地上停车位，小区比较安静，适合居住！ 2013年建工开发商承建的，物业是自持物业，物业费1.83元/㎡，小区均为板楼，总高20或22层，两梯四户和两梯六户，楼间距80-100米（来自百度地图测距）。绿地率30%，小区限价商品房共5986套（其中一居892套、两居4460套、三居634套） 本房是1995年砖混结构，适合公积金贷款和组合贷款客户，小区已经整体改造过，基本的设施和配套要新，车位规划合理，小区绿植丰富，楼外立面保持新，楼道干净无广告。 小区是2004年的商品房社区，小区环境好，中间是一个公园，一共有5栋楼500户密度低，居住人员素质比较高，小区配套齐全，居住舒适，集中供暖而且是地暖，居住的生活成本也比较低！ 小区是央产大院，楼龄五十年代到九十年代的都有，全是板楼，环境很好，原来的工程兵建的质量也好，墙体很厚，停车50元/月，北边就是元大都公园 房子是低楼层，比较适合家里有小孩和老人的家庭居住，上下楼出入方便； 小区位于中医药大学东方医院南侧，就医相对方便，是1992年左右建成的，属于各大部委及下属单位分的房，人员素质较高。 西山枫林小区建于的配套目前比较完善，买菜，购物，公园，医院：买菜可以去苹东菜市场，有邮政储蓄银行、建设银行、工商银行等多家银行，有味多美面包坊以及物美、餐饮有大江南食府，早春二月，韩景台 小区是由中粮万科房地产开发公司开发建设，万科物业服务。小区人车分流设计，保安24小时执勤，访客登记，管理严格，给万科业主安心的感觉。小区中式园林风格，绿化好，有多种绿植如国槐、白蜡、柿子树、石榴、迎春、松柏等，楼栋之间是花园水系景观。 住总万科橙小区是万科和住总联合开发打造的纯商品房70年住宅小区，小区共17栋楼。其中有11栋高板住宅楼。其余是自持底商，供居民生活便利。小区是万科自持的物业公司管理，有小区大门，单元门 以及入户大门三方可视对讲系统设备，有效的保证了居民的安全 1999年住宅，卫生部家属楼，属于草桥大环境，新时特物业管理好，24小时保安，居住人群以单位为主，人员素质比较高。 小区是定向安置住房小区，小区是封闭式管理，小区内有两个大花园，还有健身器材，平时老人孩子在小区玩安全放心，有地上车位（150元/月），有地下车位（400元/月），地下车位直接电梯入户，干干净净管理好，房龄新。 小区是门头沟区建设开发公司1999年建成的商品房社区，一共16栋楼全部是6层板楼，楼间距大停车方便，地面车位费每月150元，国信好旺物业管理每平米物业费0.55元 市政集中供暖每平米30元，民水民电通燃气。 小区一共21栋楼，典型的北京公房社区，居住人群比较统一，人文素质都很高，此小区刚刚做完老旧社区改造，新铺的路面，也画出停车的地方，居住更加舒适，整体干净整洁，环境好，居住氛围浓厚，绿树植被多，设施一切健全，三环位置，闹中取静社区 此房南北通透，全明户型，精装修，明厨明卫，南面无遮挡，采光充足 2013年到2014年社区，人车分流、水系环楼、品质国贸酒店物业，物业费3.4元/平米/月，小区13栋住宅楼1994户，集中供暖，分户空调。公园地产，“绿树荫浓夏日长，楼台倒影入池塘”；一园、一林、一湖精致的绿化设计风格，移步便是一景。 小区一共由3栋楼组成U字形封闭社区，此楼总高14层，小区这个户型只有14套，多年来没有出售过的户型。 本楼是2004年建成2005年入住的，541印钞厂单位分房，首开天岳恒物业24小时保安值班，小区停车免费，先到先得位置充足，院内杏树桃树柳树绿树成荫。 房子建成于2002年为南北通透板楼，房子视野好，通风采光好，主卧和客厅朝南，次卧厨房朝北。 小区是清水园，环境好，适合居住。物业费0.8元/平/月，小区24小时保安值班，2004年的商品房小区，采光不受影响。集体供暖，冬天采暖好。 小区是由东亚新华地产开发，小区内全部为5-8层电梯洋房，南北通透两居和三居室。小区共有10栋楼，全部为电梯板楼，低密度社区。物业管理完善，24小时保安执勤，400物业电话24小时接听。小区业主多为年轻人，高素质，人文环境好。 房子是2005年交房，房龄18年。整体房况保养的很好。开发商是万达集团，万达自己的物业，物业费4块6。物业认真负责，态度，热情。民水，民电，有燃气，70年产权的住宅。 小区属于2004年的商品房社区，人车分流，一共有四栋楼，三栋塔楼，一栋板楼，人流量少居住舒适 小区是1998年左右的社区，开发商北京海开开发有限公司，小区物业东居物业，小区一共26栋楼，分为南区和北区，配套齐全，社区干净整洁，生活氛围浓重； 小区为商品房，板楼结构，1号楼为总高12层高层带电梯，147米户型南北通透三居室，2-6号楼为低板，2-3居88-121米户型，小区环境好，治安好，人文素质高，地上停车。 小区环境优美，有花园绿地，小孩和老人有地方活动。人员素质高。 小区一共是两栋楼，都是两梯八户的塔楼，绿化面积30%，内部种满了银杏树，环境很不错；物业管理到位楼道干净没有小广告；小区人车分流，停车比较方便；煤炭部和劳动部的福利分房，住的大都是单位的领导，人员素质高，居住舒适！ 国企开发 小区人脸识别进入 24小时安保监控 配套有 幼儿园 医院 小区内 小广场5个 孩子老人休闲场所 超市 饭店多家 银行2家 出行公交车多条线路 地铁4号线 义和庄站3.5公里 小区一共4栋楼，都是钢混结构，独立管理，都是当时央企的单位分房，小区人口素质高，居住舒适。小区绿化高，楼下有健身区和儿童娱乐区域。 售房原因：业主在2008年购入，现在卖房改善换房。 房屋状况：随时可以看房，业主可以随时签约。 抵押情况：房子有个抵押，业主诚心出售，房子满五年唯一商品房。 小区为上海绿地集团精心打造，共八栋住宅楼，呈两列四排排列，整齐划一，前后楼间距60-70米，地上无机动车停车位，非机动车有专用的停车棚，小区今年种植了芍药，玉簪花，新铺设了草坪，增加了绿地的小围栏，环境十分美丽。 房龄新，装修保持的好。高楼层，无遮挡采光好、户型好，无浪费空间。 莲香园小区是华凯开发的，物业是瑞斯特物业管理有限公司，小区居住人群是各个大部委的单位福利分房，人文素质比较高。 小区是2016年建成，梯户比2:4，个别单元2:3，小区楼间距大，采光好，环境优美，车位充足，配套公立幼儿园 日新家园是北京市城和房地产开发有限责任公司开发的，小区是1997年的社区，由一栋塔楼和三栋板楼组成，小区物业公司是金鹏顺发物业公司，现在物业正在修整整个小区，楼道墙面全部重新粉刷，塔楼两部电梯新换的，小区居住人群素质高 小区是保利地产开发，2014年建成的商品房社区，保利自持物业。小区绿化好，有1000米的环形跑道，小广场、健身器材、小型游乐场，24小时保安执勤，居住安全舒适。 位于东北三环沿线的西坝河区域，北京重要交通线路的三环主干道的东北角，在太阳宫桥和三元桥中间，众所周知太阳宫桥是京承高速起始点，三元桥又正好是机场高速的前端起始处，是连接北京市区和北京首都国际机场的高速公路，整体自驾出行可谓是四通八达。 社区分四期建成年代为2002到2008年，总占地面积335000平方米，建筑结构为钢混。共有楼数为51栋、其中板楼43栋、塔楼8栋，板楼楼层均为7层和15层小板楼、一梯两到三户，总户数为6270户。德式建筑风格，落地窗，户型设计多采用弹性设计，空间可自由分割组合。 小区环境优美，干净整洁，居民友好素质高。有活动广场、健身器材、乒乓球场地一应俱全。 三羊东里小区建成于2011年，社区由4幢8~9层高的电梯小高层洋房组成。开发商是金融街控股集团有限公司，物业是北京城建物业管理有限公司。本小区院落小而精致，园林错落有致。小区总计281户，车位405个，其中地下车位353个（产权车位）。 房子配套齐全，下楼就是小区自配的社区公园（出小区北门还有元大都遗址公园），购物吃饭有安贞华联商厦，环宇荟和京客隆等；影院有UME影院，华夏影城和木偶剧院等，医院有北京三级甲等安贞医院，北中医三院和中日友好医院，所以各方面都很方便，生活方便。 小区是新社区，电梯房，小区环境优美，小区里有公园，停车场，分为地上和地下，物业费是1.98元，集体供暖，市政水 首开国风美唐三期是2016-2018年首开集团开发建设商品房社区，小区人车分流，天鸿物业物业费2.93元一平米，集中地热采暖，采暖费30元一平，小区两个出入门保安24小时执勤，人车分流封闭式管理品质社区 小区是2009年到2011年建成的，全是带电梯的小高层，楼间距大，密度低。配套好，到物美大卖场和南海子公园都方便。 房子两个卧室朝南，客厅带窗户，采光好，通风换气好，小区环境优美。 苗圃东里社区建成年代1998年-2000年，铁路单位福利分房，居住人群多数为北京人铁路职工，人员整体素质高，小区新换物业（物业费1.85）24小时保安巡逻，治安很好，小区有地上停车位，收费150元月。小区有单独的小花园，健身广场，休闲娱乐散步都可以。 景和园小区建成于2011年，小区总共10栋楼，小区内部采用地上停车，停车免费，有24小时安保，进出需要刷卡，小区自采暖，采暖灵活。 小区是首开集团开发，物业也是国企的亿方物业，管理严格，市政的集中供暖，24元每平米每个供暖季。小区共分为四期开发，本房是一期，2001年的小区，生活配套比较齐全，小区前排都是一些底商，不出小区基本满足日常所需。 小区位于东三环和东四环中间、朝阳北路和朝阳公园南路中间的位置。环境和绿化都比较好，生活气息浓厚，小区内的马路、两个花园都是19年扒掉重新建设的。此楼是1996年建成，钢混结构，有电梯；楼的外立面是2020年春节前刚做过的。集中供暖。 小区与天鹅湾同属一个开发商。2006到2009年的房子，一共三栋楼，总高20-28层。每栋楼5个单元。集中供暖，物业费1.25元/平米。 小区是2008年的的，南方园林式设计，有流水假山以及儿童的游乐场所，配套比较齐全。小区10栋楼围合式 的建筑群。完全人车分流，不用担心小孩子在小区玩时候的车流问题，安保措施也是比较齐全，小区都有监控，每个门都有保安24小时执勤。 此房户型为南北通透带厅两居，主卧朝南，次卧朝北，卫生间在两个卧室中间，厨房朝北带窗户有利于油烟的扩散，非底层，出入方便。 小区介绍： 西三环北路82号院，在西三环与增光路的交叉口的位置。小区一共5栋板楼和1栋塔楼，总共451户，院里大多是市政单位分房，居住人员素质高。此房是电梯房。适合居住。 正规两室一厅 南北通透 全明格局 中间楼层 户型方正 格局合理 房子总楼层6层，房子在5层，次顶层有电梯，适合有老人的三代人居住 房子所在的楼是03年建的，这个房子是全明户型，原始户型是进门的地方是客厅，东边两个是卧室，其中一个卧室带落地转角阳台，采光面多，卫生间和厨房都带窗户。 畅柳园小区是2004年建成年代，楼龄新，小区共9栋楼，有小区花园和小广场，还有地下车库；鲁能开发，鲁能物业； 小区建工集团开发，建工物业，物业管理好，停车方便，有地上和地下停车位，物业费0.71元/平米/月和停车费地上150元/月，生活成本都比较低。小区内绿化好，有配套公立幼儿园中科院幼儿园，小区还有配套公园篮球场等 此小区是比较新的商品房社区，小区保安24小时巡逻，人车分流，地上车位150元/月，地下车位400元/月，安全舒适。物业是新华联开发商自己的物业公司悦豪物业，物业费2.5元/平/月，小区集中供暖 商场：京北大世界，青春万达广场，京客隆，大星发大卖场，小区蔬果店 公园：青春路公园，滨湖公园，万米公园，金台园公园 医院：怀柔区区医院，怀柔区中医院，怀柔妇幼保健医院，社区医院 交通：916快车，916区间车，H61,H62,H63,H64,各区间车。 此房南北通透三居室，此房已进门便是朝北的厨房和卫生间。房子户型方正。主卧朝南带阳台，次卧朝南，小卧朝北。房子自然通风效果好。公摊小室内利用空间大。 佳世苑小区分为南区和北区，南区是2003到2004年建成的六层的板楼为主，北区是2008到2011年建成的，10到14层的高层。 小区建成于2010年，开放式社区，酒店式公寓的设计，物业费4.91元，地下停车费500元，紧靠西四环辅路，有多路公交车经过。楼下就是物美商场，隔壁就有写字楼。 2003年建成，小区共8栋楼，本房在小区中间位置，一层13户三部电梯，电梯品牌是东芝，园区内有花园和健身设施，居住人群以在金融街、月坛工作和原地回迁的业主居多，小区南门有鲜慧市场，购物生活便利。 安贞西里是个公房社区，整体人群素质高，老北京人居多，居住人文气息浓厚，中间有个大型社区花园，楼台凉亭 抄手游廊，小区绿化好，奥运会花园式小区 楼距大，采光充足，小区干净整洁，没有小商小贩，停车方便，到自家楼下，治安管理好，小区安静 此房是2000-2002年建成的成熟大社区，开发商和物业都是昊远隆基，小区内有幼儿园，小区配套成熟，两大生活购物，医院，饭店还有工商，建设，农商银行，不出小区即可满足生活日常所需 新景家园小区是由新世界地产开发，分为东区和西区，此栋楼是属于新景家园东区4号楼的位置，朝南不临街，对小区花园，景观很好，2004年建成，2梯4户，物业费1.14元每平米，燃气壁挂炉采暖，小区位置优越，位于崇文门繁华地段，配套齐全。 小区是2016年建成的，楼龄较新，共有12栋住宅楼，每一楼栋都有电梯；两梯5户，两梯6户为主。小区是自持的物业，封闭式管理，物业服务态度好；有地上车位和地下车位，都是租赁车位。 2011年交付小区，商品房总高6-8层花园洋房小区，环境不错，车位充足，出行方便。 地处崇文门商圈，衣食住行都可以很好满足。距离国瑞购物，新世界百货，搜秀，魔方商场都很方便；步行可至同仁医院、协和医院、北京医院，就医方便。楼下果蔬超市，便民商店，北侧一路之隔的明城墙遗址公园都增加了生活的舒适性。 华威西里小区是87年建设的住宅小区，位于东二环和东三环之间，距离地铁十号线潘家园地铁约500米的距离，新建的17号线地铁100米，出行便利. 小区配套十分完善，医院：人民医院、积水潭医院、平安里医院等等。公园：官园公园、西海、后海公园、新街口城市森林公园。商场：金贸商场、凯德MALL商场、顺天府、物美商场、新街口百货。 本小区是远见名苑二期，虽然小区不大，共两栋楼，但是都是纯商品房，居民素质普遍较高，环境和品质也比较好。 小区位于亦庄新城板块 距离小米智能制造基地800米 旁边还有亦庄引进过来的企业京东方 中芯国际等。目前在此买房居住的人群8成在亦庄上班 有京东员工 京东方员工 奔驰员工等。 小区为商品房，板楼结构，1号楼为总高12层高层带电梯，147米户型南北通透三居室，2-6号楼为低板，2-3居88-121米户型，小区环境好，治安好，人文素质高，地上停车。 翠成馨园小区是住总开发建设的，这个楼建成于2009年，房龄新，停车位充足，刷脸进小区，刷脸进楼，24小时有保安轮流看守。保障我们的出行安全，配套完善适合生活 小区为上海绿地集团精心打造，共八栋住宅楼，呈两列四排排列，整齐划一，前后楼间距60-70米，地上无机动车停车位，非机动车有专用的停车棚，小区今年种植了芍药，玉簪花，新铺设了草坪，增加了绿地的小围栏，环境十分美丽。 房龄新，装修保持的好。高楼层，无遮挡采光好、户型好，无浪费空间。 莲香园小区是华凯开发的，物业是瑞斯特物业管理有限公司，小区居住人群是各个大部委的单位福利分房，人文素质比较高。 小区是2016年建成，梯户比2:4，个别单元2:3，小区楼间距大，采光好，环境优美，车位充足，配套公立幼儿园 咱们小区是2014年的商品房社区，共计17栋楼，高层带电梯，小区适宜居住。 富力桃园C区，共9栋高层板楼，24小时安保，单元管家式服务。小区人车分流电梯直达地下车库，楼间距80-100米，绿化40%，小区中间6000平方米的人工湖景色优美，居住舒适。 安贞里小区，是已购公房小区，人文素质好，近安贞门地铁站，还有马上开通的12号线地铁，购物华联超市，京客隆，环宇荟等，小区密度低，绿化好，车位充足，150元每月，小区内部有专属的涌溪公园，北京最长的公园元大都公园，海棠花溪汇，小区环境好 沿海赛洛城是沿海集团北京高盛开发建筑的，美式街区合围式建筑风格，小区有会所，万科物业，小区内的社区菜篮子生活配套齐全，主要的居住人群都是国贸上班的金领、白领企业高管，小区户型很多，户型的多种多样可以满足各类不同人群的需求。 小区是航天集团的家属院，物业是华润物业，管理治安比较好，楼下有单元门门禁，墙体保温和防水均已做好，小区一共28栋楼，整体环境比较不错，而且停车方便生活舒适度很高 新天地三期是2009年交房的纯商品房社区，楼龄新，外立面贴砖，集中供暖，北京新天地分为五期共有27栋楼，2条S型人工水系贯穿整个园区，水系园林风格，成年树木高低参差分布，社区居住人群年龄年轻化素质高，小区绿化30%，居住舒适，配套方便.. 小区旁边有法源寺绿化广场，是休闲娱乐的好去处。 小区目前正在做上下水改造工作，政府牵头免费改造。 新街坊建成于2004~2006，物业公司是首华物业，物业费1.75元/㎡/月，总共5栋楼、1475户，低密度商品房社区，小区有人工湖水系、下沉式花园广场、篮球场、小型足球场、健身器材、儿童滑梯、地铁5号线北苑路北站，距离约900米。 本小区总计5栋楼，两栋板楼，三栋塔楼，以及一个老年干部活动室，房子是2000年钢混结构，本小区属于煤炭部家属楼，楼外观重新做的保温，楼道干净，没有小广告，物业就在楼下，楼龄新环境好，中间就是小花园。 一层有抬地，适合给老人住，或者一家人住，三室一厅。 小区配套成熟，生活方便。 1994年底建成入住的，生活配套设施完善，为居家生活及日常出行提供了便利的条件。 楼房结构：房子属于砖混建筑结构，中间楼层，无遮挡采光好；房屋格局规整，无浪费。舒适型通透户型，朝南，公摊小。 这是一个闹中取静的小区，小区内有星光泳池、健身房、网球场等设施帮助您锻炼出好身体！有游乐场供小朋友快乐玩耍；有水系和喷泉，早晨或者傍晚的时候在小区散散步，心情也会变得舒畅！小区内还有银杏、法国梧桐等，很浪漫！真正的居住舒适，生活便利！ 高家园小区是朝阳十大魅力社区，小区环境优雅，位置便利，北边和西边是精密路和将台路，出行便利，小区绿化35%，有小区公园和健身园等，还有广场可供好人小孩游玩，配备足够停车位一个月费用80元，还有高园物业管理，24小时安保，物业费只需0.5元每平米。 小区是14年新建商品房社区，一梯两户，板楼设计，房子半人车分流，拥有地下固定车位，直接电梯入库，十分方便，小区内中有大片绿植，花园，运动区，健身区，儿童游玩区 小区是2010年社区，金隅嘉业国企开发商，自持物业金海燕物业，物业费每平米1.85元，小区内24小时安保，进入小区需要刷卡，包括进入电梯上楼也需要刷卡，楼道内干净整洁，无小广告，居住舒适。小区内安静舒适好停车，是不错的选择。 配套有医院朝阳妇幼保健院、肿瘤医院、垂杨柳医院、口腔医院；超市有，24小时生鲜、会友鲜超、物美等；银行有交通银行、建设银行、工商银行等以及眉州东坡酒楼、北荣酒楼、全聚德、萨卡塞斯KTV、摩利圣汇温泉等，生活气息很浓，居住生活的不错之选 小区是航天部大院，里面居住的都是单位职工，小区有正规的物业管理，物业公司是（华润物业），小区都是南北向的房子，小区车位充足，楼间距比较大，市政供暖， 小区是住总万科开发建设的，物业是住总北宇物业，小区内部以高层板楼为主，两梯四户。2013年社区，小区整体较新有电梯，社区内居住人群多数在亦庄开发区上班的年轻人，较适合年轻的刚需客户群体 小区是京投银泰万科合资开发建设，小区共三期10栋楼，2016年底统一精装修交房，万科物业，管理良好。24小时保安，专属管家服务。居住舒适方便，环境优美，小区里有凉亭，塑胶跑道，儿童游乐场所，健身器材等。生活方便，居住舒适度高。 社区是商用汽车制造厂，信用社等单位福利分房，社区总计2栋楼，24小时门卫管理，楼道社区每天有人打扫。社区前两年刚做完改造，外墙保温已做，管道已换。社区内比较干净，2个楼前都有挡雨的停车棚。每天晚上9点左右就会锁大门安全 嘉铭桐城开发商是嘉铭地产，总共分六期开发(A-F区)，每个区都是独立的，本房在嘉铭桐城C区（属于三期），2003-2004年建成，社区共5栋楼，有地下、地上停车位，不临街，小区内有5000平大花园，儿童娱乐设施，健身器材，活动广场等。 小区配套齐全，生活超级，小区内有幼儿园，超市，菜市场，居委会！小区居住安静舒适！ 房子建于2001年，一共两栋楼，两梯十户，小区到地铁十号线石榴庄站396米（数据来自高德地图），小区物业费是1.2元/平米，集中供暖，停车费150元/月。 小区共27栋楼，是万寿路板块大盘，年代跨越1963年至1998年，距离1号线万寿路站步行400米左右，凯德晶品商场近在咫尺，方圆5公里内多所医院，商场，生活便利。本房位于小区内部，安静不临街，邻里间关系和谐 小区是1993至2000年社区，有板楼，也有电梯房，小区有独立停车场，社区环境干净，小区人员结构简单，整体素质水平高。 一层有抬地，适合给老人住，或者一家人住，三室一厅。 小区配套成熟，生活方便。 房子时2018年买的，现在孩子大了住不开，要换个大的，重新装修，保持的干净。 这是一个闹中取静的小区，小区内有星光泳池、健身房、网球场等设施帮助您锻炼出好身体！有游乐场供小朋友快乐玩耍；有水系和喷泉，早晨或者傍晚的时候在小区散散步，心情也会变得舒畅！小区内还有银杏、法国梧桐等，很浪漫！真正的居住舒适，生活便利！ 高家园小区是朝阳十大魅力社区，小区环境优雅，位置便利，北边和西边是精密路和将台路，出行便利，小区绿化35%，有小区公园和健身园等，还有广场可供好人小孩游玩，配备足够停车位一个月费用80元，还有高园物业管理，24小时安保，物业费只需0.5元每平米。 绣菊园是北京城建地产开发的公园社区，2000年-2001年小区共13栋楼,分两期：一期的房产证发放日期是2000年，二期是2001年。小区绿化40%社区安静祥和，保安24小时巡逻确保居民安全。小区西门距离商场只有300米远（数据来源百度地图），生活便利。 小区是2010年社区，金隅嘉业国企开发商，自持物业金海燕物业，物业费每平米1.85元，小区内24小时安保，进入小区需要刷卡，包括进入电梯上楼也需要刷卡，楼道内干净整洁，无小广告，居住舒适。小区内安静舒适好停车，是不错的选择。 配套有医院朝阳妇幼保健院、肿瘤医院、垂杨柳医院、口腔医院；超市有，24小时生鲜、会友鲜超、物美等；银行有交通银行、建设银行、工商银行等以及眉州东坡酒楼、北荣酒楼、全聚德、萨卡塞斯KTV、摩利圣汇温泉等，生活气息很浓，居住生活的不错之选 此房为1992年社区，工人日报社家属楼，独门独院24小时安保，已经完成了改造，带可视门禁，楼道干净，人员简单。 小区建成2001年，板楼建筑，小区密度低，配套齐全，交通方便，给您的生活带来方便 彩虹城一区，隶属一期工程，建成于2004年，钢混板楼结构。小区绿化好，有24小时市政热水，小区的供暖费是24元每平米，可以自主调节温度，温度低也可节省供暖费，有人工水系花园，市政集中供暖，24小时热水，地下停车150元每个月，地下380元一个月 沿海赛洛城是沿海集团北京高盛开发建筑的，美式街区合围式建筑风格，小区有会所，万科物业，小区内的社区菜篮子生活配套齐全，主要的居住人群都是国贸上班的金领、白领企业高管，小区户型很多，户型的多种多样可以满足各类不同人群的需求。 房子是2009年建成入住的，全南户型，主卧客厅朝南，次卧也朝南，高层观景，采光好，精装修，之前一直自住，保持良好，简单收拾就可以直接入住。 逸秀名园小区2004年建成.位于通州新华大街西门路口东北角、南临新华西街.北边是通惠河，小区人车分离、24小时保安值班。小区内有幼儿园.小区西南角通州万达广场.交通生活都方便. 本房是满五唯一的已购公房房本，业主是变现，首套只有1%的契税和1014元的土地出让金即可购置本房 中国铁建国际花园小区，，2014年交房的新建商品房社区，70年产权，2号院居有4栋楼，4号院3栋楼，3号院7栋楼，供暖方式为自采暖；封闭式小区，24小时保安，物业公司为中国铁建（北京）物业管理有限公司，物业费为2.7元/平米每月。 小区建成于2009年，社区内人车分流，24小时安防，进出社区均采用人脸识别门禁，给您足够安全且私密的生活空间，社区内绿化38%，让您足不出社区即可感受到公园般绿化。 永定路70号院是航天单位公房小区，位于永定路和长安街口东侧，小区物业是华润物业，负责整个航天地区的物业就在这个小区，小区有花园，健身广场，老年活动站，新建凉亭，食堂和社区卫生服务医院，24小时保安。 建成年代2000年。朝向属于南北通透。户型方正，采光通风不错。主卧室和客厅朝南，其中客厅朝南带阳台。厨房和次卧室，餐厅朝北，厨房带北阳台。布局合理。 房子是1997年建成的，小区楼道干净整洁，成熟社区，物业单独管理 小区装有固定的新能源充电桩，收费1小时一元；小区在推行垃圾分类，物业管理井井有条，负责且很用心。河西优质房源，楼层好，视野宽阔，纯南户型，采光充足。 晨新园小区建成于1998-2000年，共有13栋居民楼，总高有4-5-6层，顶层为复式格局，物业是国企单位，管理好服务好，社区绿化好、地面干净整洁，小区24小时保安，居住舒适. 润泽悦溪小区共计29栋楼，润泽开发商，国贸酒店物业，以南北的水系为轴，东西的绿化为带，20栋板楼居中，9栋塔楼，总高11层楼栋为主。小区内人车分流，机动车直接进入地库，车位可买可租，小区共有三个出入口，分别是东门西门和南门 润泽悦溪是新北苑洋房社区，小区总计有29栋楼，20栋板楼居住，9栋塔楼，以11层总高的楼栋为主。小区以贯穿南北的水系为轴，东西向绿化为带，植被茂密，景色优美，适宜居住。 一梯两户 人车分流 车位充足 可租可售 满5年公房，税费少，可以多贷款。家庭还有房产，购买本房有契税和1%个人所得税。 小区属于回迁安居房，是2011年建成，从前门、崇文门回迁的，小区总共有43栋楼，此楼位于小区中间，小区西侧是公园，是平时遛弯儿的好去处，小区315楼下是社区医院，212号楼是欧亚阳光便利店 308楼下是华联 小区内生活便利，老北京人生活气息浓厚。 润泽悦溪是新北苑洋房社区，小区总计有29栋楼，20栋板楼居住，9栋塔楼，以11层总高的楼栋为主。小区以贯穿南北的水系为轴，东西向绿化为带，植被茂密，景色优美，适宜居住，小区绿化50%，花园洋房社区，人车分流，进出小区刷门禁，24小时安保巡逻 本小区独立管理，门卫24小时驻守，小区内部停车比较规范有序，小区是各个央企单位的家属院人员素养较高，小区里部分楼栋做过改造，主要是楼栋外立面的粉刷以及阳台部分的保温层加固，小区内部摄像头众多治安管理好。 本房为南北通透正规的两室一厅，房子的主卧室朝南，小卧室和厨房挂北窗，房子的通风效果好，主卧室和客厅的墙体为非承重墙，格局易于改动，利用摆放家具家电，视野和采光都没有遮挡。 小区人车分流，因为没有地上车位，孩子们在大片的绿地跑来跑去，大人也不用操心。小区环境优美，遛弯时不用出小区，可在小区内散步跑步，小区北门有体育公园。居住人群素质高，大部分是有学历的年轻人、带孩子的老人，平时还可以在一起玩，邻里关系和谐！ 首城国际小区由首开和城建集团联合开发，2010-2012年交房。小区环境优美，户型方正，新中式风格外立面使人眼前一亮。首城国际分四个区域管理，其中B区是浪漫首城。小区地上地下人车分流，园林绿化精致，漫步其中怡然自得。 本房所在楼是外交部物业自管楼，18年的时候整体翻新过，电梯管道都是新换的，楼道瓷砖，楼下有门禁，且有专人值守，管理的很好。 此房税费少，只有一个契税，首套1%，二套3%，减少您的购房成本。 小区是电子六所的已购公房社区，小区内干净整洁，整体管理好，有24小时保安巡视。 小区为招商局地产在北京创立的项目，物业也是招商局的，小区为24小时全封闭性管理，进出门都需要刷卡；酒店式公寓服务，每周有一次免费的保洁。 小区是金隅大成开发建造的纯商品房社区，2015年建成，精装修交房。金隅大成自持物业，封闭式管理，24小时安保巡逻。小区一共有4栋住宅楼486户，小区人车分流，车位都在地下。家人在院里遛弯散步不用担心安全问题。 客厅带朝南的阳台，主卧室朝南，次卧室朝北，南北通透。 客厅带朝南的阳台，主卧室朝南，次卧室朝北，南北通透。 太月园小区一共有9栋住宅楼， 此房位于小区的北侧，南向、朝小区内部，不临街，环境安静；小区内部有活动广场，地下和地上停车位，小区有物业管理，定期会打扫卫生； 房子总楼层26层，此房所在楼层是23层，楼层高，无遮挡，房间采光好 融泽嘉园是西城安置房，开发商是华融金辉置业有限公司，长城物业封闭式管理，24小时安保巡逻，小区内有摄像头全程监控，进出小区大门，单元门都需要刷门禁卡，市政集中暖气片供暖，两梯三户，小区内部环境好有花园，水系，篮球场，社区图书馆和老年活动广场。 本小区2011年建成，共12栋楼，小区采用园林式绿化，环境优美，人车分离设计，24小时保安值守，专人楼管。房子所在楼栋楼间距大，较为独立，采光好。开发商：中联置地，物业：远洋亿家，物业费：2.75元平，供暖方式：自采暖地热，车位充足。 10年钢混社区，共五栋塔楼，三梯十二户，小区邻近莲石路、五环，小区门口有物美超市，可以满足日常生活所需，公交车有472，专46等，可直达地铁站。 小区是2011年底交房，小区年代比较新，万科开发，万科自持物业。小区绿化35%，人车分流，全天24小时保安巡逻。小区封闭式小区，管理严格。 房子是2004年建成的，小区分A、B两个区，距离地铁420米（来自百度地图），出行便利。小区门口有家家福超市和华冠购物超市，门口有多路公交车通往市区 小区是一个公房社区，物业费是0.8元每平米，供暖是集中供暖，停车不收费。小区居住人群素质高，邻里之间关系和谐 此房适合改善住房，小区人车分流，绿化35%左右，2014年建成的小区，小区比较新，物业管理很好，是富力集团自己的物业 小区是位于二环内，处在西城金融街。小区不大共三栋楼，是中国银行的家属楼。物业是中行自己的新中物业，小区电梯直达管理严格，24小时保安服务 卧龙小区是1996年社区，由住总集团开发，小区位于亚运村，低层板楼为主，塔楼为辅，小区是公房社区，商品房占有少数，当时给科级以上领导的单位分房，有中石油，中石化，通用集团等单位的家属楼，人文素质高，小区安静。 小区环境优美物业负责，监控360°无死角，楼间距大采光充足，小区一共六栋楼，密度低，小区人车分流，安全性高，走在小区令人赏心悦目。 户型灵动性比较强，户型舒适，格局好用，房子居住舒适，四叶草户型，四居室 房屋朝向：两个卧室朝南，楼层高，视野采光比较好； 格局布置：客厅在中间，保持两个卧室看见独立，隐私性好。 1998年小区，双卧朝南，主卧朝南带阳台，原始户型次卧朝北（现在是和厨房打通了），客厅朝北带阳台，格局方正，布局合理。