主卧室带独立卫生间朝南，客厅带大阳台朝南，两间朝北的次卧室，南北通透，厨房有一个小阳台。 本房为南北三居室户型，客厅朝东南无遮挡，主卧室朝南，采光很好，户型无浪费面积，厨房带阳台，户型方正，格局合理 这栋楼是开发商2013年交的房，房子高楼层，无遮挡视野开阔，户型上南北通透，客厅朝南，双卧朝南，四个卧室都大，双厨双卫设计，布局合理，动静分离，得房率82% 宝星国际二期位于望京CBD高人群地段，南观 望京SOHO,北临绿地，阿里巴巴。配套完善，南侧新荟城上产，内有儿童乐园、果蔬好、保利电影院、各种餐饮等，出行方便，小区西门有536、538、445、497等公交路线，距离望京东地铁站高德地图显示505米 小区西门就是大型购物广场：银座和谐广场，购物、吃饭、看电影都方便。小区北门底商还有24小时便利店可以满足日常购物所需。小区东门就有新发地菜篮子批发蔬菜水果。总体来说配套十分成熟。 西单商场、国泰商场、苏宁电器、大中电器、京汉奥特莱斯 医院:妇幼保健院、北京京顺医院、顺义县医院、顺义中医院 银行:交通银行、中国工商银行、中国建设银行、农业银行，减河公园 潮白河观景水上。 板楼社区一梯两户， 此房户型格局好，主卧客厅朝南，次卧，一个次卧朝西一个朝北厨房朝北的三居两卫户型，南北通透，厨房和客厅各带一个阳台。客厅的阳台是落地窗，全明格局 双卫三居室、正规南北通透、楼层三层，采光充足、双卧朝南、大面宽； 动静分离、互不影响、厨房有窗、通风很好，东边户 有金隅嘉品购物商城是一个8万平方米的综合性购物商场（购物、娱乐、健身、餐饮）；运动城、工商银行、农业银行、恒大城市广场面积有也有8万平方米，满足您生活需求。 此房所在位置配套相对齐全，有龙湖时代天街商场，内设有（物美、喜悦滑冰场、上影影院、肯德基、麦当劳、星巴克、迪卡侬等等，各种儿童娱乐设施，满足您的日常需求 业主卖房是为了单纯变现，所以周期可以给，靠谱买就行，看房有钥匙 新世界百货，SKP，金地购物商场，小庄医院，朝阳图书馆，朝阳文化馆 出小区东门100米就是公交站，820.440.986。997等，可抵达北京东、西、南三环，出行方便 此房是三居室，双卧朝南眼镜户型，主卧和次卧南北通透，客厅餐厅南北通透三居室 此户型小区只有12套 户型方正没有浪费面积。 主卧客厅朝南 主卧带独立卫生间卫生间带窗户，餐厅有西向大落地窗，次卧朝西 厨房朝北还有个带北窗的客卫 房子通透， 而且此房前后不临街。电梯直通地下车库 此房户型是三室一厅一厨两卫两阳台， 三间卧室都在客厅的一边，动静分区，私密性好，适合三代人一起居住。 小区配备幼儿园，檀州农业，购物便利方便，邻近滨河公园！出行方便 房子是一套南北通透的三居室，户型方正，南北双阳台，一进门是一个方方正正的客厅，可以放下沙发电视，三个卧室都很大，主卧朝东朝南两个窗户，房子有电梯，中高楼层，采光和视野都很好，适合一家三代居住或者改善型客户。 户型方正的南向两居，阳台面积比楼上的同户型都要大好多，两个南向的房间都很大，可以放大双人床和衣柜，明厨明卫 房子是商品房，业主从开发商买的一手房，目前房本登记日期已经满五年，业主家庭名下唯一住宅，首套购房需缴纳网签价1.5%契税，二套缴纳网签价3%契税 方圆一公里内，生活配套成熟完善。龙潭湖公园是一处一水景为主的园林景观，是您休闲散步放松身心的好去处。汉食生鲜，鼎盛市场，南城香，庆丰包子铺，呷哺呷哺等饮食服务配套，方便您的生活，满足您的味蕾。 此房是开发商的精装修，门口有便携的挂钩，门是密码，指纹，机械钥匙三合一的，房子里除了厨房卫生间其他墙面都是壁布，电动窗帘配好的，一键开关灯，一键紧急呼叫。 户型方正，客厅，主卧和次卧全朝南，小卧室朝东，双卫，主卧卫生间带东窗，厨房朝南，视野好无遮挡，窗户全是对外的，亮堂 07年商品房 钢混结构，客厅落地阳台朝南可以看到公园人工湖，客厅和阳台面积44.1平米。主卧室朝南和朝东270度落地拐角落地窗，增加房子采光时间和采光面积，主卧室带卫生间明卫设计。另外两个卧室一个朝南向一个朝东向三个卧室都可以俯瞰公园；厨房带阳台.. 此房有电梯，挨着田村地铁口跟京粮广场，适合各个年龄阶段，可以是坐6号线的上班的精英；田村密度低，公园多，可以是退休的老年人朋友 此房屋是南北通透三室两厅一厨两卫，主卧室朝南，主卧室带独立卫生间，客厅朝南，客厅带落地飘窗大阳台，厨房朝北，厨房带小阳台，两次卧室朝北。 房子总高23层，本房所在中间楼层，前后无遮挡，视野采光无遮挡；客厅和北卧室都是落地窗，正规三室两厅两卫，户型方正无浪费面积；进门就是餐厅和东向大客厅，右手边是朝东带阳台的厨房，两间卧室朝东，一间卧室朝北。 房子是南北双通透优八三居室，户型方正，没有一点浪费面积，主卧、次卧及客厅都在南边，另一次卧、厨房及杂物间在北边，通透性很好，全明格局，客厅和次卧带个通体大阳台，也是一个品茶聊天看书的独立空间，坐在这个阳台上，看出去景观很好，心旷神怡。 此房是上下两层的结构，底下一层是90平米的平层三居室，楼上有斜顶，随附面积多，客厅带窗户的，少见的户型，此房是航天单位的中层领导干部楼，大的小区里又有单独管理楼，房龄是1998年的，房子也不临街。 正规四居室，南北通透，楼下两居室朝南大客厅，楼上两居室户型和楼下一样 配套完善，距离百发隆购物约620米，距离家和新天地购物约790米，距离次渠镇社区医院约910米。（以上数据来自百度地图） 房子是中间楼层，东南朝向，阳光很好，进门是一个小的玄关柜可以放置一些鞋帽，很大程度上保护居主人的隐私，两个房间都是东南朝向，都可以照到暖暖的阳光，主卧室有独立的卫生间，两个卧室两户分开保证相互的隐私。 房子南北通透两居室，双卫设计，布局合理，没有什么浪费面积，中间楼层，采光充足，业主诚意出售，优点房子南边带15晒衣台平米，可见小区绿化。 总高12层，一梯两户 本房在中高层，适合一家人居住， 南北通透大三居 客厅在中间 ，私密性好，互不打扰 2001年小区满五年，40平米大客厅这套房子是正规的2居室东南二居主卧朝东南客厅是朝东南的视野看花园餐厅很大放得下6人的餐桌房子看小区花园不临街采光和视野都很好 小区北侧是通州北苑万达广场，国泰百货，小区南侧是九棵树家乐 福，罗斯福广场，医院有东直门医院和潞河医院 南北通透户型，双卧朝南，客厅在中间，客厅有大窗户，小面积各个功能间都有，有单独餐厅，阳光充足，厨房和餐厅朝北，南北有双阳台，采光好无遮挡，是户型较好的两居室。 房子是17年的社区，户型设计合理，客厅和卧室都朝南向，采光比较好，楼层高，视野无遮挡 户型是南北双通透，不缺角，格局方正没有浪费的面积，功能间位置设计合理，干湿分离两个卫生间，动静分离，窗户敞亮采光面积大。精装修交房，五恒科技系统，冬供暖夏供凉。 三大公园环抱，朝阳公园，团结湖公园和红领巾公园，有万惠商场购房便利 房子楼层好，配套齐全，有菜市场和公园，还有医院和地铁，带电梯，家有老人和上班族的都比较方便。 南北通透两居，主卧室朝南，次卧室朝北。大客厅朝南带阳台，落地窗，采光好，南北窗户打开，通风不错。 小区东面200米菜篮子，是规模很大的便民农贸市场—百姓菜篮子‘，蔬菜水果、粮油蛋禽、花鸟虫鱼等一应俱全，价格亲民。距离小区600米有永辉超市，小区2公里星美凯龙、盒马生鲜、迪卡隆、奥特莱斯等商场，2.5公里是综合性商场合生汇，吃喝玩乐购物综合体 此房是东西通透的两居室，客厅和两个卧室都朝西，主卧带阳台采光好，方便晾晒衣物，没有遮挡，客厅、厨房和卫生间的面积合理，户型方正，空间利用充足，方便摆放家具。 房子户型方正，客厅主卧朝东南，厨房次卧朝西北，客厅和厨房都有阳台，格局合理，好利用。 房子户型好，高层采光很好，阳光足，精装修看房效果好。电梯直达，独院管理，适合各个年龄段居住 本房满二年出售，在税费上根据个人购房情况有变化，如果有疑问可以随时联系我 小区旁边配套很齐全，交通银行，工商银行，农业银行，中国银行，吃饭易世达广场，也是很不错的选择，北平楼眉州东坡都是不错的好地方。公交站地铁都方便。 小区配套设施成熟，小区南门出来是阳光星期八公园免费的休闲公园，方便老人孩子玩耍散步，小区东边有永辉，距离京粮广场1.6公里，购物方便，配套设施齐全，生活便利。航天部医院距离小区450米（数据来自高德地图） 适合三代人居住，改善家庭户型，适合喜欢安静，绿化多的客户，高品质住宅。 房子是西南两居，两个卧室南向，卧室A原始有个墙给敲掉了 做成榻榻米，可以恢复原始格局，客厅那扇小点的窗户原始是厨房的这样改动客户面积会大一些 ，看自己家是否常做饭。 房子是1984年建成的砖混结构，一层2户，中间楼层，18年的精装修。户型是南北通透的两居室，进门位置是餐厅，餐厅带窗户；北边是次卧室，现用作客厅；南边是主卧室，带阳台。卫生间2.4平米，干湿分离，宽敞；厨房带窗户。整体采光通风都挺好。 该房子带有电梯，适合家里有老人或者小孩的居住，出行方便，居住舒适。 商场有：翠微大厦，翠微生活广场，印象城，凯德精；医院有;301医院，304医院，空军总医院，水里医院等，公园有玉渊潭公园，烟雨公园，交通有：地铁1号线，公交有：32路，1路，337路，335路，68路等；生活配套成熟 太阳宫商圈是以2000年以后的商品房社区为主，配套成熟且现代化，具有国际都市的色彩。特色是各大商场服务于居民生活：凯德MALL商场，太阳宫广场，凤凰汇商场，比如世界购物，各个商场特色不一，满足业主生活多样化的需求。 银泰百货永辉超市物美超市超大露天早市苏宁电器吃喝穿娱乐健身配套方便博爱医院邮局工行中行建行京行农商银行小区内不临街超安静绿树养吧冬暖夏凉免空调 本房是1994年建成，南北通透三居室，两个卧室朝南，另外一个小卧室朝北，客厅有窗户对着天井，厨房的窗户也是对着天井。高楼层无遮挡，采光充足。 房子是双朝南的2居室，主卧室朝南15.4㎡，次卧室朝南9.6平米，厨房朝南3.9平米，卫生间2平米，进门就是客厅6.5平米，户型方正，没有浪费的空间！ 房屋产权：满五年唯一商品房，首套购买计税价格1%契税，二套3%契税。没有其他税费。 本房仅有契税，建议您实地看房，如果看完比较喜欢，可以实地约谈业主 房子是正规大两居，客厅朝南带大阳台，厨房朝北，主卧朝南16平米左右，次卧室朝北15平米左右，两个卧室中间是卫生间，南北双通透，适合居住。 电梯房，两梯六户，中高楼层，采光很好，像刚需、婚房、改善、安置老人等客户群体都可以。八通线和6号线，出小区有两条主路朝阳路和朝阳北路，可以上五环，机场高速。 小区北侧西小口公园，东南角是悦茂购物商场，物美距离小区800米，楼下就是公交车站，门口有东升社区医院。 公园：元大都公园-水街华亭段； 地铁：惠新西街南口地铁站； 公交站：樱花园西街、惠新西街南口，中日友好医院； 银行：工行银行、中国银行、农行、建设银行； 饮食：大亨酒家、伊兰轩、八珍饺子，巴依老爷； 医院：中日友好医院 小区距离地铁1号线双桥站300米，大型购物商场：万达广场、永辉chao市，通双里农贸市场，金逸影城等 银行：工商银行、建设银行、邮政银行和北京银行； 医院：三间房社区医院、双桥医院、民航医院 房子没有任何抵押贷款，产权清晰，业主夫妻两个人的房本，有户口可以随时迁出 有物美，顺四条东森菜市场，方庄购物商城，工商银行，交通银行，向南是宋家庄交通枢纽，首开福茂大型购物商城，京客隆，地下菜市场等，方便您的生活起居，让您的生活更便捷 购物：伟业佰佳便民生活广场（菜市场），龙湖熙悦天街。饭店：巫山烤全鱼、老隗饺子馆、洋森餐厅等。公园：昊天公园、昊天碳中和公园。银行：邮储银行、建设银行、农业银行等 丽景长安二期东门南约50米就有小物美，还有壹公里，距离600米左右有一个365Plus，小区西门处有永定镇政府和派出所，距离小区约1500米是龙湖长安天街，小区的生活配套约40万平方，小区距离石门营休闲运动公园约2公里，距离定都阁景点大概5公里。 房子很新，装修也好，就住了两年，是回龙观楼龄zui新的次新房，适合准备结婚的小两口居住，小区是品质盘环境好，也适合改善居住条件的客户。 本户型餐客一体，方便日常生活使用，两个卧室分开，日常生活居住互不打扰。客厅是落地窗户，室内采光好，日常居住不压抑。 有京客隆、首航、畅心园地下菜市场，中国银行、农业银行、工商银行和交通银行的支行，地铁的下一站就是常营站，常营站有长楹天街，永泰，华联商场等，逛街看电影，居家生活便利。 房子30万装修，全屋定制，科勒马桶，索菲亚柜子，九牧卫浴，欧派榻榻米，窗户全是新换断桥铝 银行有北京银行，工行，建行，农行，中行，华夏，中信等等。医院有：火箭军总医院，积水潭医院，安贞医院，北医三院等等。物美大卖场，家乐福，大润发，美廉美等等，饭店有：辽宁饭店，江西瓦罐，口福居，又一顺等等，药店有：同仁堂，金象大药房等 南北两居室，客厅有飘窗，卧室有阳台，动静分区明显，经典户型； 房子是1992年建成的，南北通透的两居室，进门是一个小客厅，可以摆放一个餐桌，四人吃饭没有问题，北边是一个次卧室，南边是主卧室，带一个南边的阳台，厨房和卫生间面积也刚好，房子没有浪费面积，中间楼层也没有遮挡，整个房子的利用率高。 小区南门到搜林匹克森林公园北门约443米，林奥city park商场约500米，小区南门到三甲航空医院约1.9公里，小区到上品+购物商场约1.1公里，到卜蜂莲花约1.5公里（以上数据来源于高德地图） 此房是东南北3居室，客厅宽大，餐客连通。主卧带独卫，私密性好，互不打扰，户型方正，没有浪费面积。 地铁站：八里桥地铁站，根据高德地图显示，从小区北门到地铁口236米！小区东门100米左右就是公交站八里桥站，有666.667.668.647.615.322路在此停靠，开车出门左转掉头就可上京通快速八里桥收费站 ，也可以走广渠路，真的很便利！ 地铁：距离8号线德茂站300米，可以换成11条东西向地铁线。公交：兴15、兴72、555、926、453、341等，可以直达宋家庄、亦庄、旧宫等。开车：距离南五环1.5公里，走旧忠路可以直接上五环。距离京台高速1.3公里，走京台6公里直接到四环。（数据来源百度地图） 此户型方正，动静分明，厅室面积适中合理，满足对应功能布局需求，空间浪费少，朝向东南双向采光，客厅是使用率高配有落地南向大阳台，能保持良好的采光和通风，保证室内的清新和干燥。 售房原因：业主诚意出售，周期暂时无要求。 抵押情况：房源没有抵押，房本很干净，交易节省时间成本。 本房是南北通透的三居室，一梯两户，户型方正，格局布置合理，基本没有浪费面积，厨房出来就是餐厅，客厅卧室宽敞舒适 本小区位于奥北别墅区，整个区域的密度比较低，环境很好。适合于度假，居住。小区南侧就是北六环出口，走六环转京藏、京新高速去海淀，转京承高速去朝阳都很方便，所以也适合于平时上下班自驾的年轻人。 适合比较喜欢安静环境的客户，前后看小区花园，很安静 适合一家三代人居住，空间大，也不显得拥挤 房子户型好，客厅卧室朝南，主卧朝南带一个落地大阳台，主卧室带独立卫生间，还有两个卧室朝北，厨房朝北带一个小阳台，布局很合理，没有浪费，户型好。 房子户型是复式格局里比较好的，南北卧室都有阳台，客厅是落地阳台，所以采光很好，屋内比较敞亮。房子楼上楼下都是正常的层高，装修保持的很好，比较节省装修成本 房子主题结构是主卧室和厨房朝东南向朝小区花园，另外三个卧室和餐厅以及客厅朝西北向观银湖别墅和望京公园以及大望京 房子楼层好，适合家里有老人孩子的，房子正规三居，格局方正，南北通透，居住舒服 个人单独产权，产权清晰，无纠纷，无查封，无抵押，业主诚意出售，随时签合同 小区为纯商品房社区，户型设计合理，一梯两户，南北双通透户型方正。落地窗采光好，楼间距大，采光充沛，安静宜居。 有万达广场五棵松店、华熙下沉式广场、五棵松奥林匹克文化公园、301医、家乐福、北京银行、农业银行、工商银行等生活方便. 此房是99年的电梯房，钢混结构，中高楼层，两梯六户。格局方面很方正，双卧并列朝南，阳光铺满整个卧室，而且更安静。客厅朝东带一个接近6平米的阳台。次卧餐厅朝北，餐厅也有一个3平米的阳台。房子是三个卧室两个卫生间，一明一暗，格局方正没有缺角斜角。 地铁：十号线石榴庄，建行，农行，交通银行，天津银行，工行，平安银行，麦当劳，肯德基，万家君晓菜市场，首航，物美，京港城生活广场，京深海鲜市，稻香村，生活便利。 小区北行307米（高德地图）是合生汇，购物美食娱乐一站式商场；北行649米（高德地图）是家乐福双井店，新鲜的水果蔬菜，琳琅满目的零食；银行有北京银行、工商银行、邮政银行、建设银行、光大银行、北京银行等 房满五唯一商品房，首套购房1.5%的契税，二套购房3%契税，房子原值740w增值税为0！！！ 大型的华联商场，吃喝购物为一体的，华联底商有农业银行，光大银行，工商银行，建设银行，北京银行，南边有三元村菜市场，早市的蔬菜新鲜，小区后门可以直接入减河公园，晚饭后锻炼身体便捷，往东走500米是潞河公园，中大型公园，环境优雅 一个房本，楼上楼下两个独立的房子，适合一家人居住，且方便照顾老人，或者可以购买过来出租。 房子是商品房，满五年，业主家庭一套房，首套契税1%，二套契税3%，业主接受正常贷款。 小区配套齐全，有民航医院，兴隆公园、卜蜂莲花，朝阳大悦城，生活购物很方便。交通也比较便利，有两条地铁线，一条是6号线青年路站，一条是1号线四惠东站。门口就有公交康家沟总站，出行便利。 2005年房龄，环境好，配套设施齐全，高楼层，无遮挡采光好，电梯南北两居室，户型方正 进门正对大客厅，挑高6米，俯瞰朝阳公园全景；西厨位置改成一保姆间和一储物间，增大空间利用；三卧朝南，全落地窗，双主卧双明卫双衣帽间设计，居住舒适度高。 天通苑中苑，高品质社区，板楼电梯大三居室，客厅主卧朝南，带落地阳台，双次卧厨房朝北，双卫；南北通透，户型方正，格局合理； 南北通透4居室，客厅带阳台朝南，主卧室朝南带卫生间，次卧室朝北带飘窗，厨房朝北带阳台。 全功能四居，主人房，老人房，二套房，书房一应俱全；空间布局合理，主人房老人房分布客厅两侧，朝南；儿童房书房位于北侧，三代人生活互不影响，各得其乐。客厅、餐厅、书房连成一线，南北阳光贯穿，室内更加明亮通透；3.8米面宽南向客厅满足使用和待客 家有老人距离友谊医院1公里电梯入户小区密度低安静宜居家里人口比较多的家庭房子是正规三居，能够住下三世同堂的家 家有老人，三代同堂，楼层低，出入方便。一楼接地气，可以说是小区绿化的直接受益者，更接近自然。院子里也能种些花花草草，怡然自得。 华鼎世家房屋全部是钢筋混凝土结构，地下三层车库，非承重墙也是钢混结构，隔音效果好！南北通透的户型，主卧室客厅朝南，客厅面宽5.1米，主卧室面宽3.9米。两梯两户，私密性好。 三层复式，一层和三层都有单独的户门，每层都可以进入电梯，出行方便，每层都有卧室和卫生间，明厨明卫，通风好，安静不临街，即视野开阔，景观好，天晴时可以看到西山，每层都有平台。 房子是70年产权的住宅，产权清晰，交易简单安全，业主诚心出售。 户型是南北通透户型，通风性能好空气可以对流，主卧和客厅朝南带阳台，主卧室带独立卫生间，客卫在中间可分干湿分离互不影响，双次卧和厨房朝北，厨房带个小阳台冬季可以储存一些蔬菜，欢迎您实地看房吧 此房为纯南向一居室，一进门是客厅，客厅面宽3.8米，朝南且带阳台，卧室朝南带飘窗，采光和视野很好，适合居住 小区地处西南二环内，商圈内有大观园公园，陶然亭公园，万寿公园，滨河公园，供您闲暇之余休闲和娱乐。有华堂商场，幸福、美廉美、金源等商场，给您的生活带来了很便利的购物条件。 客厅两个卧室朝南向，不临街，低楼层，上下楼方便，适合老人小孩居住。 此房适合首付预算低，三代人居住客户，楼上楼下都有厨房，卫生间，互不影响，而且是电梯房 房子2007年建成，总高26层，正规三居室双卫，视野好，没有遮挡，明厨，明卫，没有浪费面积，装修保持的也很好 业主换房，诚意出售，房子无查封无信息占用价格合适业主随时签约！ 房子是满五年唯一的商品房，首套购房：契税：1.5%，二套购房契税：3% 房子南北双通透H户型，主卧和客厅朝南，次卧厨房朝北，两个阳台一个落地飘窗，采光很好，适合居住！房子户型方正，居住舒服 1.商超餐饮有眉州东坡酒楼、凯德MALL、京客隆超市、超市发超市。2.银行有工商银行、建设银行、交通银行、北京农商银行、中国银行。3.医院有博爱医院、右安门医院、南面有天坛医院。 业主是单纯变现，处理资产，卖房得诚意度很高，目前在北京，方便签约。 小区生活配套齐全，门口就有公交车站，银行，饭店，公园等，出行便利，生活方便 小区出南门就是水果店，菜店，稻香村，五金店等便民店。小区向南400米是京客隆，派力斯游泳健身会所。再向南300米是物美卖场，苏宁易购。还有双安商场，当代商城。往西五百多米还有知春公园。 钢混结构，2014年购买的现房。该户型南北通透，全明格局，双明卫。方正无浪费面积。客厅、餐厅、主卧室、大次卧带飘窗，约共12平米，飘窗可以完全打掉，不算产权面积。中间楼高楼层，无遮挡采光好。 小区距离通燕高速耿庄路口400米，距离耿庄桥北公交车站300米，公交车站有667.675.813等十多条公交车经过，小区距离地铁6号线北关站2500米，小区22号楼一楼底商就是物美大卖场，工商银行，小区的底商还有洗衣店，水果店等，生活便利。 此房电梯直达，三间卧室朝南向均带阳台，采光棒，适合有老人的家庭居住，位置好，交通便利，通勤方便。 汇园公寓位于北辰东路8号，向西是国家体育场（鸟巢）奥林匹克公园。小区内有北辰购物商场，小区向北有新奥购物商场，星星影城中国科学技术馆。小区距离安贞医院3.2km（来源百度地图）。小区内有工商，广发，建行等银行，生活方便。 2005年的商品房社区，两梯四户的板楼，主卧室朝南带阳台，阳台为落地窗，两卧室和客厅朝北带飘窗。厨房朝北带一个小阳台。房子每个窗户都比较大，光线可以很好的进入到房屋内，让室内很明亮。房子建筑面积129.66㎡，套内建筑面积111.46㎡，得房率较高。 建成年代2003-2007年，楼梯房，南北通透，采光充足，，，，，，， 本房是有电梯，中间楼层，采光好，适合有老人有小孩三代人居住，空间大格局合理。 小区是纯商品房社区，物业管理好，楼道干净，带电梯，适合改善客户群体，一家三代人同时居住。小区有三条地铁线换乘，适合10号线和14号线沿线上班的客户群体 小区生活配套设施齐全，京东便利店、御锦生活便利店等； 项目北邻北京东郊湿地公园，环境优美，空气清新宜人， 北京首儿李桥儿童医院。 南北通透 ，没有任何遮挡，主卧室朝南带阳台，带壁橱方便储物，客厅在中间，朝南带窗，卫生间墙不承重，可根据个人需求，改变门的位置，卫生间可以做干湿分流，厨房朝北面积大，使用方便，次卧室朝北，窗外有独立的利用空间。 小区一号楼配套一栋底商，超市，理发，棋牌，火锅等底商。医疗配套有朝阳医院石景山医院，超市有物美和首航，生活方便。 小区建成于2010年，8栋楼，钢混结构，楼间距150米。本房是南向两居室，客厅有阳台落地窗，采光充足。 业主售房变现。付款方式都可以，交易周期也可以商量，房子空置，看房方便 小区西面是小汤山文化广场；温泉养生配套：小汤山疗养院、九华山庄、温都水城。配套：物美，幸福荣耀 银行：工商银行，建设银行 小区距离亦庄线旧宫站1.1公里；小区门口有公交场站，有736路、524路、专25路公交车；有五环路、德贤路，三台山路自驾出行也方便 小区配套齐全，小区北侧就是联生超市，购物方便，西侧500米就是朝阳医院西院，北侧700米是石景山医院，医疗资源配套丰富，小区东侧500多米是鲁谷奥运文华公园，平时去公园遛弯比较方便，东侧300米也是翠园西街的美食街，平时餐饮比较方便。 户型：客厅朝南，双卧朝南，带独立卫生间明卫，次卧厨房餐厅朝北，厨房与客厅南北通透，主卧次卧南北通透。 全南向，视野开阔无遮挡，客厅入户门正对着楼栋的窗户，可以通风，其中一个卧室带个大阳台，大厨房6平米，卫生间也很宽敞，使用率81%。 商品房 税费缴纳：本房满五唯一，首套契税1%，二套契税3%。无个税，无增值税 户型属于眼镜房户型，客厅朝南带落地阳台，两个卧室在两边朝南，卧室面积大，功能性强，两个卫生间两代人居住起来很方便，两个卧室分开互相不打扰；厨房带阳台也很实用。 房子是这个楼的边户，所以他的每个卫生间都是有窗子的，双卧室和客厅都朝南，和其他房子不同的是，这个户型的阳台很大，面积可以达到10平米以上，在客厅望出去视野开阔，叫人心旷神怡，主卧室也是比较有特点的，有一个圆弧形状的窗子，呈270度的无死角采光 小区向南1千米有物美市场，苏宁易购。银行有工商银行，北京银行，邮政储蓄，建设银行等，吃饭的地方有肯德基，麦当劳，大鸭梨，沙县小吃。出了小区往北800米是集市一条街，基本上可以满足日常的生活。集市一条街上西边有公交总站东沙各庄公交站 小区东门就是广顺北大街南湖体育公园菜市场，内有水果蔬菜等新鲜食品；小区东门是博泰国际广场，美食k歌；小区西门旺角广场、中福百货、大中电器、交通银行等。小区内有社区医疗卫生服务站，公交车3-5站地可抵达望京的三甲医院望京医院。 有多家餐馆（青年餐厅，大鸭梨，麦当劳，肯德基，呷哺呷哺，嘉禾一品等），旁边就是总高七层的西宸龙湖广场（1-2层是餐饮和购物，3-7层办公），向南是万达广场、永旺梦乐城、花乡奥特莱斯、天坛医院，向西是欧尚生活广场和资和信百货。 房子是2012年，南北户型，全明格局，房间都带窗户，客厅朝南，主卧朝南带独立卫生间，次卧朝南，小卧室朝北，厨房餐厅朝北，户型方正，采光视野好。 房子是南北通透三居室，独立餐厅，客厅朝南，主卧室朝南，次卧室都有落地窗，双明卫设计居住舒服。 适合四代同堂都没有问题，正规三居室双卫格局，在团结湖，国贸，CBD上班都适合这个户型，另外还有就是劲松，潘家园，，北工大，松榆，双龙，南新园，卖了适合这个户型，客户认知度高。 通达园社区居住舒适，小区安静整洁，环境不错；均以大户型为主，大部分居住人群为高校教师和改善型客户群体为主，提升社区生活品质。 万年花城三期位于首经贸大学东门，天坛医院北门距离小区南门步行距离1.2公里（数据来源于高德地图），国家法官学院东门距离小区南门步行距离546米（数据来源于高德地图），小区南门是一个新建的天坛医院配套的公园；还有万达广场，奥莱村，永旺等 此户型是南北通透的，主卧室和客厅朝南，客厅大落地窗设计，视野开阔，房子楼层高，采光无遮挡，南北通透格局，布局合理，无浪费面积，双明卫设计，可以满足一家三代的居住需求。 本房是小区东户位置，次顶层9层，客厅和两个卧室朝南，朝北的两个卧室都有东窗，站在卧室就能看到南长河公园。房子得房率84%，内部是只有一个承重柱，其他都是薄墙。 房子是商品房，房本满五年唯一住房，首套购买有契税跟增值税，没有个税，业主诚意出售。 此房处在高楼层，视野开阔，三室两卫，两个卧室朝南，主卧带卫生间，适合改善升级对生活环境有要求的群体，老人孩子一起居住，南向双卧室，一个老人居住每一个主人房，北向小卧室儿童房。 本房带有电梯，出入比较方便，家里有老人或者小朋友，都可以考虑。 业主12年买的二手房，高原值，二次精装修，14年入住，花了50多万，户型南北通透，主卧客厅朝南，一个次卧朝东一个次卧朝北，方正无斜角，带一个储藏间 孕婴老幼：本房楼层低，适宜各类人群，人文环境好 首付不高：商贷，满五年公房，适合首付不多的小两口 家有老人，小区内有小公园，安静不临街 此房适合人群较多，从年轻两口一代人，到上有老下有小三代同堂都完全可以满足。并且每层有一个公共的活动空间。 小区配套成熟，走路可达到的超市有：捷妮璐、京客隆、果蔬好等，餐饮有：眉州东坡酒楼、东来顺火锅、106餐厅、大鸭梨等，公交有：302、486、672、451、431等多路公家车，小区配套成熟，居家便利 业主家里电器基本都是松下的，洁具都是法恩莎，家具都是纯海棠木，厨具都是老板的 售房原因：之前一直自住，后来房子用不到了：看房方便，业主随时可以签约 ，产权清晰 房子是小区正规四居室，适合老人、年轻人、上班族家庭人口多的居住，格局方正，没有浪费面积，采光视野无遮挡，全明格局！ 小区配套齐全，出小区就是京客隆，世纪华联等大型购物，建设，北京，中国，招商，民生等多家银行柜台及ATM机，社区医院，还有多家诊所及医药店，居住生活比较方便，小区正南边有一个2017年新修建的马家湾湿地公园，占地约71万平米，可满足日常休闲活动。 主卧室带独立卫生间朝南，客厅带大阳台朝南，两间朝北的次卧室，南北通透，厨房有一个小阳台。 售房原因：业主卖房就是变现，有钥匙看房方便，目前对付款方式没有太多的要去，接受全款、贷款； 房子是南北通透的，前后没有遮挡采光好，楼龄相对较新，钢混建筑结构，一层是两间卧室朝南，客厅厨房朝北的，二层有一间朝北卧室，上下两个卫生间，使用方便。 小区300米内是劲松地铁，跟多条公交线路（41路，402路，23路，35路等）还有银行（工行，光大等）医院（清华附属垂杨柳医院）商场（物美，京客隆），1000米处有综合商场（合生汇, 富力Viva)，生活出行都方便。 房子是南北向两居室，两室两厅，一厨两卫，户型方正，没有浪费面积，采光好，通风好。 本小区适合改善型客户，很适合一家三代居住，本房两梯五户，高楼层可看西山，采光视野棒，三卧朝南向，一卧室朝西，客厅面宽5米，方正好用，户型无浪费，可以充分利用每个空间。 房子是2000年建成的商品房，满五年家庭唯一住房，交易仅涉及契税，首套1.5%契税，二套3%契税 改善型家庭，四个卧室，两个厅，各自有私密空间，餐厅和客厅动静分离，三代同堂居住舒适，还款能力强的刚需客户也适合，满五年唯一的公房，可以多贷款，首付压力小 房子是这个楼的边户，所以他的每个卫生间都是有窗子的，双卧室和客厅都朝南，和其他房子不同的是，这个户型的阳台很大，面积可以达到10平米以上，在客厅望出去视野开阔，叫人心旷神怡，主卧室也是比较有特点的，有一个圆弧形状的窗子，呈270度的无死角采光 2001年建成，2梯6户。钢混结构。 户型方正，西南向，2个卫生间，大客厅、大卧室。 高楼层，无遮挡，阳光充足。 房子商品房.房本满五年.在京家庭名下无其他住房.首套购房契税1.5%.二套契税3%.过户指导价2万平米. 售房原因：之前一直自住，后来房子用不到了：看房方便，业主随时可以签约 ，产权清晰 2代或者3代人很合适，面积大，空间宽敞，采光视野好，相信居住品质会很好，提交生活质量，品质！ 房子11年的，人车分流，楼间距宽，采光视野好，小区有花园水系，专门的儿童乐园，适宜居住，房子楼龄新，公积金贷款可贷25年，窗户大，采光好，视野棒 10年的板楼，高层南北视野好，没有遮挡嗨通透；户型出来的少，边户带明卫；拐角大飘窗（不算面积） 交通便利，地铁10号线安贞门站，8号线北土城站，12号线安贞站，还有多条公交线路，出行便利，生活配套齐全，三甲安贞医院，元大都公园，购物有环宇荟商场，有华联地下商场 2006年建成，低密度板楼社区，两梯三户。客厅和两个卧室都朝南向，厨房次卧室朝北向，眼镜户型，互不影响。位于中间层，全天采光无遮挡。前后对花园，不临马路，居住舒适度高。 房子为南向两居室，适合各类人群居住，婚房和老人或者一家三口居住都不错。小区设施齐全，老人会所 有棋牌室、麻将室。年轻人会所 有游泳池、健身房、篮球足球网球场。小孩的话小区有滑滑梯等游乐设施。全封闭式24小时安保，居住舒适。 房子是4居室，眼镜房户型；两个卧室和客厅都朝南，三面采光，客厅有落地窗阳台，主卧带独立卫生间，北侧是两个次卧和独立餐厅；户型方正，厨房带阳台。 本房为西南三居，客厅朝西带有一个生活阳台，客厅有独立的卫生间，明厨明卫，整体采光效果好。三个卧室并列朝南，主卧室北侧有一个独立的卫生间，东侧卧室带有落地阳台，房子户型方正，没有浪费面积，前后不临街对小区居住起安静。 公园：紫薇公园，北苑公园，奥林匹克森林公园。商场：漂亮广场，远洋未来广场。餐饮：金泉美食宫一条街。医院：中日友好医院，航空总医院。 房子南北通透格局，主卧和客厅朝南，高楼层，南边空地是公园，没有任何遮挡，通风采光视野都好，居住舒适度高。 房子户型方正，主卧室带独立卫生间，客厅带落地阳台，客厅面宽大，比较好摆放家具。双卫设计使用更方便。 售房原因：业主卖房就是变现，有钥匙看房方便，目前对付款方式没有太多的要去，接受全款、贷款； 房子是南北通透的，前后没有遮挡采光好，楼龄相对较新，钢混建筑结构，一层是两间卧室朝南，客厅厨房朝北的，二层有一间朝北卧室，上下两个卫生间，使用方便。 小区配套齐全，出小区就是京客隆，世纪华联等大型购物，建设，北京，中国，招商，民生等多家银行柜台及ATM机，社区医院，还有多家诊所及医药店，居住生活比较方便，小区正南边有一个2017年新修建的马家湾湿地公园，占地约71万平米，可满足日常休闲活动。 本小区适合改善型客户，很适合一家三代居住，本房两梯五户，高楼层可看西山，采光视野棒，三卧朝南向，一卧室朝西，客厅面宽5米，方正好用，户型无浪费，可以充分利用每个空间。 房子是2000年建成的商品房，满五年家庭唯一住房，交易仅涉及契税，首套1.5%契税，二套3%契税 小区内部有北京春天双语幼儿园；商场：华联生活超市，小西单，龙德广场，翠微百货，家乐福超市；地铁：5号线天通苑南站；医院：北京清华长庚医院。小区内部42号楼是社区卫生所。 南北通透三居室，低楼层，出行方便，一梯两户，环境优美，居住安静，适宜有老人小孩一家人居住。 此房是复式结构的四居室，楼上楼下各两间卧室，正规客厅，两个卫生间，户型方正没有浪费！！ 主卧室带独立卫生间朝南，客厅带大阳台朝南，两间朝北的次卧室，南北通透，厨房有一个小阳台。 目前空置 业主处理闲置资产 可以给换房周期 诚意出售 业主方便签约 小区300米内是劲松地铁，跟多条公交线路（41路，402路，23路，35路等）还有银行（工行，光大等）医院（清华附属垂杨柳医院）商场（物美，京客隆），1000米处有综合商场（合生汇, 富力Viva)，生活出行都方便。 此房是洋房叠拼，上叠5+6+7层，南北朝向，采光充足，带电梯，很适合老人孩子一家人居住，业主买的是二手房，精装修，保持的很干净，一层客厅，厨房，卫生间，南阳台，二层是卧室+卫生间，南北通透，三层是功能间，装修保持很好。 适合改善用户，大三居室，两个卫生间，独立卫生间带有窗户。客厅面积大摆放家具方便。 小区里有便民市场和京开路西是饭店洗浴药店洗车早市等，距离1公里左右还有物美华联麦当劳等，基本上可以满足业主的生活所需。距离最近的是天宫院商圈，有凯德茂和龙湖购物，开车6公里 本房比较适合刚需结婚的客户，或者带老人带小孩的客户，采光很不错，可以看到小区的小花园，景观也好，出行方便 此房是洋房叠拼，上叠5+6+7层，南北朝向，采光充足，带电梯，很适合老人孩子一家人居住，业主买的是二手房，精装修，保持的很干净，一层客厅，厨房，卫生间，南阳台，二层是卧室+卫生间，南北通透，三层是功能间，装修保持很好。 此户型是小区6层洋房最小的四居室户型，只有4、32-36号楼这6栋楼有，除了4号楼以外其他5栋楼临南侧马路，此户型出电梯有门厅，刷卡入户，入户门是玄关，两个卧室和客厅朝南，北侧两个卧室，整体布局合理。 置换三世同堂的家庭，有电梯，老人上下楼方便，业主可以接受周期，看房方便。 适合改善用户，大三居室，两个卫生间，独立卫生间带有窗户。客厅面积大摆放家具方便。 本房适合改善客户群体，南北通透四居室，视野开阔， 前后花园，适合追求高品质生活的客户一家人居住。 此房原始格局是正规两居室，东南朝向，主卧室朝南向带大飘窗，采光充足，小卧室朝东，客厅和厨房带大阳台朝东，适合三代人一起居住。现在办公状态，格局有所改动，可恢复。 南北通透三居室，低楼层，出行方便，一梯两户，环境优美，居住安静，适宜有老人小孩一家人居住。 此房是复式结构的四居室，楼上楼下各两间卧室，正规客厅，两个卫生间，户型方正没有浪费！！ 此小区内有果蔬店，社区卫生站，药店，洗衣店，理发店。商场：有家乐福，翠微百货，龙德广场，国泰百货，万优汇等；小区西南角有清华长庚医院，医疗设施健全，同时有广发，华夏，邮政，建设等银行，生活便利。 户型方正，带电梯大三居，客厅长11米，宽4.5米，面积将近60平米，客厅朝南带大阳台落地窗，明厨明卫，主卧朝南外飘窗带明卫，次卧朝南，小卧朝东，双卫，中间位置 目前空置 业主处理闲置资产 可以给换房周期 诚意出售 业主方便签约 小区里有便民市场和京开路西是饭店洗浴药店洗车早市等，距离1公里左右还有物美华联麦当劳等，基本上可以满足业主的生活所需。距离最近的是天宫院商圈，有凯德茂和龙湖购物，开车6公里 此房500米范围内包括，清华长庚三甲医院，华联商场，京客隆，超市发，邮政银行，华夏银行，建设银行，民生银行浦发银行等多家银行和ATM机，双语幼儿园，游泳馆健身房都能满足； 小区西边300米就是物美和三旗百汇市场（日常百货、粮油米面、瓜果蔬菜、生鲜海货等等，日常生活很便利，消费成本低），北边200米是龙旗购物广场和永辉（保利影院，KFC，麦当劳等）。小区里还有商店，饭店，家政等。（数据来源百度地图） 这套房子是宏源公寓东南向四室两厅一厨两卫，客厅和双卧朝南，另外两间朝东，户型方正，中间层，采光充足，两个卫生间，使用方便，居住很舒适。 房子是商品房，首套购房契税1.5%，二套购房契税3%，增值税差额5.3%，有个人所得税。 一层是眼镜户型三居，双南卧夹客厅，落地窗设计，双明卫中西厨，40平院儿朝南，48平半地下（有窗）也朝南，透过窗可采光 西钓鱼台嘉园旁边大院林立，购物设施齐全，医疗配套齐备，更是教堂学府集聚之地，八里庄的。华光商场、物美、城乡贸易、翠微百货、华普ball、华熙live等；各大银行遍布旁边：工行、建行、中行、农行、北京银行，招商银行等。地铁10号线300米。 房子是公房，适合贷款和全款买房的客户。小区适合一家人居住比较安静，楼层视野采光也比较好。 有龙德广场，翠微百货，万达广场，华联商场，家乐福，华联超市，天通艺园大公园，清华长庚医院，航空医院。 房子是正规大三居，客厅朝南带大阳台，厨房朝北，客厅和餐厅是通透的，主卧朝南带卫生间，小卧室也朝南，北面还有一个卫生间，次卧室朝北，南北双通透，适合居住。 房子是1994年，南北向三居室，客厅主卧室墙不是承重墙可以打开，房子总价低，业主诚心出售，随时签约。 业主置换诚心出售。新装修的。诚心出售。满五年公房。离地铁近！ 房子是三室两卫的户型，带电梯，社区成熟，配套完善，适合带老人孩子居住。 本小区是2008年建成的板楼，总高7层，一梯两户，此房户型是南北通透，客厅和主卧室朝南（主卧带飘窗），客厅带落地大阳台，两个次卧和厨房朝北，厨房带储物阳台；中间楼层，采光好，视野佳，安静宜居 适合改善需求的客户，家庭人员多的，三卧两卫方便舒适，客厅带阳台，格局方正 兴32路和兴43路到地铁亦庄线，995路到十里河地铁十号线和十四号线，X105到黄村地铁4号线。 售房原因：业主有多套房变现出售，有可能再买一套房，没有其它的原因。 小区南边有窦店社区公园、南边有幼儿园，还有农贸市场，华冠、物美购物，良乡三家医院距离小区11公里，首都儿童医院分院距离小区1500米，麦当劳、肯德基、必胜客、味多美，餐饮等；配套齐全便利 孕婴老幼：小区是2007年建的，小区比较安静，人文环境好，东侧就是小区花园和健身、孩子娱乐场所，楼层好，视野好，采光充足，前后不临街，离石景山首钢医院1000米，房子中间楼层，三个卧室两个卫生间适合一家人老小一起居住，居住很舒适。 南北通透的三居室。卧室有飘窗，卫生间是明卫全明户型。南北双通透。 此户型是地上4层，南向三个卧室，北向一个书房一个卧室，客厅是面宽5.88米，层高5.2米有挑空的感觉，客厅是大的落地窗，采光视野很好，二楼三楼是南向双套房主卧室，光线好，空间大，厨房餐厅设计在客厅北边，方形厨房也带大窗户，光线好。 3室2厅1厨2卫1储物间，高楼层无遮挡采光好，主卧室朝南，餐厨一体，公共区域大，客厅观景半落地窗，视野辽阔，晴天观景心情开阔，夜景好。公共区域和休息区域分离，独立双卫设计，私密性好。精装修，保养良好，可以直接拎包入住。 双卧朝南，主卧带卫生间，主卧室南北通透，还带全景落地阳台，朝东向，景观视野好。 区配套齐全，购物的地方有：京客隆，中福百货，旺角，爱鲜蜂，韩国马特；医院有：北京凯尔医院、北京基恩医院，距离望京医院2014米；公园有北小河公园，望京文化体育公园，生活，医疗，运动都很方便。 房子是人济山庄二期5号楼，东北观湖3居室，落地阳台，户型方正，2003年建成，客厅东北拐角落地阳台，2卧室朝东，户型好。 小区远离马路，安静舒适，适合不喜嘈杂的人居住，也适合一家三代人居住。 小区门口就是物美，距离京客隆约500米，其他有天客隆，农光里市场，松榆里市场等大型购物广场，及各种餐饮，银行等设施为您的生活提供便利。小区门口有公交站34/674/535等多路公交，房子距离地铁10号线潘家园站约500米（来自百度地图），交通便利 公园：紫薇公园，北苑公园，奥林匹克森林公园。商场：漂亮广场，远洋未来广场。餐饮：金泉美食宫一条街。医院：中日友好医院，航空总医院。 房子11年的，人车分流，楼间距宽，采光视野好，小区有花园水系，专门的儿童乐园，适宜居住，房子楼龄新，公积金贷款可贷25年，窗户大，采光好，视野棒 10年的板楼，高层南北视野好，没有遮挡嗨通透；户型出来的少，边户带明卫；拐角大飘窗（不算面积） 交通便利，地铁10号线安贞门站，8号线北土城站，12号线安贞站，还有多条公交线路，出行便利，生活配套齐全，三甲安贞医院，元大都公园，购物有环宇荟商场，有华联地下商场 本房为西南三居，客厅朝西带有一个生活阳台，客厅有独立的卫生间，明厨明卫，整体采光效果好。三个卧室并列朝南，主卧室北侧有一个独立的卫生间，东侧卧室带有落地阳台，房子户型方正，没有浪费面积，前后不临街对小区居住起安静。 房子是4居室，眼镜房户型；两个卧室和客厅都朝南，三面采光，客厅有落地窗阳台，主卧带独立卫生间，北侧是两个次卧和独立餐厅；户型方正，厨房带阳台。 四叶草户型 安静不临街 南北无遮挡 适合三代人居住 两个宝宝 两个老人和夫妻俩住都合适 房子为南向两居室，适合各类人群居住，婚房和老人或者一家三口居住都不错。小区设施齐全，老人会所 有棋牌室、麻将室。年轻人会所 有游泳池、健身房、篮球足球网球场。小孩的话小区有滑滑梯等游乐设施。全封闭式24小时安保，居住舒适。 房子南北通透格局，主卧和客厅朝南，高楼层，南边空地是公园，没有任何遮挡，通风采光视野都好，居住舒适度高。 2006年建成，低密度板楼社区，两梯三户。客厅和两个卧室都朝南向，厨房次卧室朝北向，眼镜户型，互不影响。位于中间层，全天采光无遮挡。前后对花园，不临马路，居住舒适度高。 房子是2005年建成的电梯房，楼龄新，户型方正，近地铁，适合格格年龄段人群。 房子视野好光线充足，楼前楼后都是花园，有电梯。有老人有孩子都适合居住。 此房是商品房，楼型为板楼，板楼的特点：南北通透、使用率高、密度低，从而带来的是居住的舒适感，本房就是南北通透的三居室，双卫，两个南向卧室，客厅朝南，北侧是一个次卧室和厨房、还有一个卫生间，其中北侧的卫生间是明卫，主卧室和客厅都是落地阳台 房子是南北通透的三居室，客厅是大落地阳台，主卧朝南带飘窗，次卧带飘窗，整体布局合理，采光充足无遮挡。 房子南北通透，两个南向卧室，两个卧室朝北，阳光充足，客厅朝南带大阳台，一个卫生间带窗户。 业主卖房换房，先卖后买，诚心出售，价格合适，随时签约，无户口，无纠纷，装修好。 颐源居，门槛总价板楼，三期楼龄新，内部人车分流，南北通透，不临街，采光好，安静。园区很难得出房的三居，三期内部人车分流不杂乱，户型方正实用。公主坟商圈醇熟大型商品房社区，改善首 推的户型。 社区是2009年的，钢筋混凝土结构，南北双通透，两个卫生间，两个卧室和客厅朝南，一卧室和餐厅朝北，大面宽，落地窗视野开阔，通风良好，带独立空调和新风系统，居住舒适 小区配套成熟，步行1000米有两大超市龙湖长楹天街和华联购物商场，占地38万平方米是世贸天阶的1.5倍，小区西北方向有常营公园，占地58万平方米，里面有大面积的银杏树，2.5公里处还有东坝郊野公园，1.2公里处有朝阳医院东院区，属于三级甲等医院 房子是东南向的两居室的户型结构，主卧室带有南向阳台和一个东向窗户，是两面窗户；次卧室朝东向，厨房朝南向，房子的采光和通风效果都很好；户型布局没有浪费，格局好利用，且房子的内部挑高在2.7米左右，比一般的房子是要高的； 贷款抵押：此房屋没有贷款没有抵押，产权清晰，诚意出售，有钥匙随时看房。 孕婴老幼，装修不错，要求不大直接入住，环境优美，24小时安保。 配套完善，有望京SOHO配套，新荟城配套 望京小街（保利影院，果蔬好，物美)等各种配套及特色餐厅，近地铁15号线望京东站，还有占地面积33.4万平米的大望京公园，小区园林是美国易道打造，小区中间花园是下沉式花园和人工瀑布跌宕起伏 错落有致 此房是南北通透大三居，有电梯适合家里有老人，有孩子，一家人共同居住。 此房满五年，不是业主北京唯一住宅，不适合贷款超过100万的客户。适合一家三口或者带老人居住。 雍景天成是2006年的，洋房社区，钢筋混凝土结构，一梯两户私密性好，都是大户型居住宽敞，南北通透通风性很好，户型方正，格局规整，两个卫生间都是带窗户，有利于通风散味，无遮挡采光好，落地窗能享受一整天的阳光。 医院：三级甲等的民航医院，距百度地图导航3.3公里。商场：地铁东两站的长楹天街，西一站的朝阳大悦城。便利店：京客隆，欧尚及楼下小便利店。 房是南北双通透两居室，客厅方正落地阳台，南北两个卧室都是落地的大窗户，厨房方正，有独立餐厅，通风效果好。 房子是2006年的商品房小区，此户型是一室零厅一厨一卫，房子落地窗观景朝阳公园尽收眼底。 适合首付不高，对商圈配套有高要求的年轻人。公交，地铁齐全，双商场万达广场罗斯福广场。 售房变现，目前自住保养的很好，看房基本随时，随时过户，诚意出售。有地下二层的租赁车位 小区旁边交通有，地铁长阳站，小区门口多路公交线路，有京投港购物，金泰广场，新五街，首开福茂，首创奥特莱斯 有万达影院，沃尔玛，金地广场，SKP等大型购物场所。银行有盛京银行，工商银行，建设银行，招商银行等 配套有新荟城，华联，物美，北京银行，工商银行，建设银行，小区门口有志广果蔬，小区北侧200米有嘉囿城市休闲公园。（以上数据来自高德地图） 楼龄新是2014年建成，两梯五户带电梯，高楼层采光好。 南北朝向，通透性好，居住舒适，适合各类人群居住，进门就是客厅朝北，次卧室朝北，主卧室超南有阳台，厨房卫生间都有窗户，居住舒适， 小区配套有老舍公园，潭西胜境，西海公园，中影电影院，新华百货，枫蓝国际购物广场，凯德MALL，永辉，物美，顺天府，游泳馆，健身房等配套设施。 房子是后排的位置安静，房子带电梯，正规一居室，适合地铁沿线的上班族。 本小区属于一个全能型社区，小区西北角有301医院适合有老人和孩子的家庭，交通的便利性也很适合地铁出行的上班族。所以今日家园社区的人口结构是301医院的医生护士和单位人员。 小区南门口有物美，有鲁能美丽汇商场，大地影院，有各大银行分布，配套成熟，方便您平时的生活和居住 中建国际港2015年年底交房，电梯房，家里有老人孩子的话，上下楼方便，出小区南门就是地铁4号线，出行方便。 全天自然光，出门即可感受到丛林氛围，配套设施齐全，交通便利； 小区南门200米即是望京繁华卖场新荟城，十分便利； 无论是上班族作为时尚新居居所都适宜。 有朝阳公园、团结湖公园可以散步，跑步，提供天然氧吧；团结湖社区医院、北京妇产医院、朝阳医院、武警医院等方便就医；三里屯、蓝色港湾方便您的购物；京客隆超市、天宇市场、社区菜市场方便您的日常生活 此房为南向正规一室一厅，客厅朝南带落地阳台，主卧朝南带明窗，明厨暗卫，中间楼层，采光很好。 房子产权清晰，没有任何抵押，没有查封，看好房子，业主随时可以签约。 业主售房是要变现，诚意出售，看房提前联系，看房方便，欢迎咨询。 小区有前往地铁专47路，和通28路公交车，可直达地铁站 东边是富力十字街，居家购物、餐饮一应俱全，南门是华联生活和国美生鲜 此房两卧室朝南，次卧北向，客厅和厨房在中间，两个卫生间，中间层户型好采光好 小区南侧为密云万象汇，西侧为白河公园，北侧为奥特莱斯，物美，国泰百货商场 小区配套齐全，公交线路有24路、63路；地铁有1号线、2号线和5号线；医院有协和医院、同仁医院和陆总；生活超市物美和朝内菜市场，距离上步行即可到达。 商超：昌发展万科广场、永辉超市； 医院：积水潭医院（新龙泽院区）、融泽卫生院（全国百强社区卫生院）； 地铁：13号线龙泽站，在建中的新龙泽站（13A、13B、19号线北延线、东北铁路环线）； 公园：龙域社区公园、平衡车公园 银行：建行、浦发、农商、 该房屋为东南北朝向，户型方正，全明格局，进门是客厅，左手边是卫生间，卫生间带窗户，厨房有阳台，主卧室朝东南向有个拐角窗户，次卧室朝北带窗户。 适合老人居住，有电梯，离医院近，楼下有公园，有喷泉，环境好，小区门口有购物的地方，配套完善，适合有孩子的人居住，小区过马路就是檀营蓝天幼儿园，步行200米就到，十分方便 有东兴菜市场，京客隆、物美、还有蛋糕店，烟酒铺。小区东面就是潮白河，绿化较高。还有地下通道可直达，空气清新。自然美好，舒适。房子2012年交房，房子比较新，适于婚房，老人居住距离减河公园300米 中高层的两居室，主卧室和厨房都是南向的，次卧室可客厅是北向的，格局很方正，没有浪费面积，每个功能间的面积都大小适中，两梯4户的高板楼，上下楼电梯方便。 房子是朝南向的，带大阳台，采光好，卫生间比较大，有天然气，集中供暖。 此房所在地段繁华，属于亚运村小营商圈，配套齐全，小区门口就有交通银行，工商，建行，邮储，北京，招商银行，惠邻超市，未来广场和华堂商场，距离2千米有中日友好医院，有很多饭店，大鸭梨，渔港，馋嘴猫等，生活便利 华源新第小区所在商圈配套成熟，生活很方便，购物买菜有永辉，新年华，米兰life购物生活广场，红莲菜市场等，青年餐厅、芦月轩羊蝎子、美食城等餐饮众多，银行商铺林立，医院有北京电力医院，南邻丽泽商务区 配套成熟，：①、购物：永辉、久隆百货、翠微、物美 ②、银行：交通、邮政、建设、工商、光大、农业等 ③、交通：531、64、473、运通113、701等 ④、医疗：武警总医院、301、302等。 此房为南北通透两居室，主卧客厅朝南，客厅带阳台，次卧厨房朝北，厨房有阳台，阳台有下水，可以放洗衣机布局合理，卫生间可以做干湿分离 房子是西南向的一居室，卫生间的门之前是对着入户门的，业主把卫生间的门改到客厅里了，看着挺舒服的，中高层带电梯，客厅朝南，卧室朝南，采光充足，视野通透，户型没有浪费。 小区北边鸿坤广场地下有永辉，成龙影院，西侧荟聚广场有欧尚和宜家家居。还有三大公园，兴海公园、兴华公园、地铁公园；东侧有西红门医院。银行众多，建设、工商、交通等等 房子精装修，保持不错，品牌家具家电，拎包入住，业主诚心出售。 东奥公园，莲石湖公园，天街、世界城等购物商场，红黄蓝，农商银行、邮储银行，果蔬店，还有各种餐馆：有火车头自住烤肉，滩羊铺子西北菜，东北菜，川湘菜，徽香阁，健身房，美容美发，宠物店，五金建材，彩票店，洗衣房，洗车行等 适合年轻人置业，楼新，车位充足，地铁近，距离西直门地铁站600米（数据来源百度地图） 房子南北通透，主卧次卧朝南，采光好，北卧外阳台，可以直接观赏减河风景。 配套设施有鲁能美丽汇购物广场，永辉超市，奥林匹克水上公园，马坡城市森林公园。 一家三代人，总价预算有限，有宝宝的家庭比较适合，有中科院幼儿园，这个房子安静，阳光明媚。 本房小区中间位置，不临街。落地窗，视野广正对小区环境，户型方正， 2007年商品房社区，朝西向二居室，户型方正，格局合理，没有浪费面积，小区中间位置，安静不临街，无遮挡视野好，落地窗大阳台，装修保持的不错。 房子为南北通透两居室，主卧室和客厅朝南，次卧室和厨房餐厅朝北，整体户型方正 房子是满五年唯一的央产房，首套购买是1%契税，二套是3%契税，还有15.6*建筑面积的土地出让金 南向一居室，带电梯，出租，重新装修过，保持的还不错，看房需要提前预约。 ①超市：永辉超市，乐购超市，京客隆超市； ②市场：垡头综合大型菜市场，菜篮子工程； ③银行：建设银行，工商银行，北京银行，光大银行，农商银行； ④娱乐休闲：翠成公园，大地影院，欢乐谷景区等。 南北通透小2居，南北通透，本户型，除了卫生间，其他功能间都有独立的采光窗，户型方正合理，没有浪费面积。简单装修，保持干净整洁。 购物有永辉超市，物美超市，山姆会员店 公园龙腾广场 罗马湖公园 医院 空港医院 友谊医院 银行有工商银行，建设银行，光大银行。 西南一居室，采光很好，无遮挡，客厅阳台很大，规整的一居室户型 本房户型上主卧客厅朝南，次卧厨房朝北，南北通透，格局方正，采光通风好。 小区配套成熟，有物美大卖场，天客隆，盒马生鲜，医院有广安门中医院和大兴仁和医院，银行有工商银行，建设银行，北京银行，商场有百联青城，绿地缤纷城等。 此房离公园比较近，老人带孩子比较方便，年轻人老人都比较适合居住 本房是京贸国际城二期的，建成年代2013年 高楼层 全南向 户型方正 明厨明卫。业主当时买的也是二手房，19年精装修的，花了20万。一直自住，保持很好。 公园有法源寺公园，万寿公园，陶然亭公园等，购物有牛街清真购物，白广路商场等。银行有建设银行，工商银行，农商银行等。医院有宣武医院，广安门中医院等。方便日常所需。 孕婴老幼：适合改善人群。首付不多：对付款没有要求，合适首付不多的置业人群。家有老人或一家三代：楼层适中配套齐全，有菜市场、体育公园、带电梯、不临街、距离社区医院和三甲医院近。刚需和改善客户：在望京上班不想距离单位太远，卖了其他地方的置换。 南北通透三居室，两梯两户，主卧带卫生间朝南带飘窗，此户型两卧室朝南，一卧室朝北，下跃式客厅空间感好，三阳开泰户型 三居室变四居，适合一大家人居住 交通方便，独立小区环境安静，停车方便 本房是婚房装修，适合没时间装修，可以直接拎包入住。111111 西南向，客厅朝西，卧室朝南。出房少，户型好，客厅宽敞舒适带窗户没遮挡 位 置：小区好位置，远离京开和南五环，居住比较安静 1梯2户，这个楼总高12层，这个是南北的两居室，客厅朝南，带落地窗，主卧带飘窗，有个一个储物间，次卧室朝北，带飘窗，卫生间改成了干湿分离，装修是业主2年多前做的，当时买的都是好的材料，可以看图片，装修真的很好，基本可以达到拎包入住的状态 适合年轻人首套购买，后期有孩子居住也舒适，两个卧室不挨着，互相不干扰 中间楼层，南北通透格局，主卧室和客厅朝南向，次卧室和厨房朝北向，两个卧室中间是卫生间，卫生间带窗户 业主是16年当时买的二手房，目前考虑置换到回龙观，房子无抵押，产权清晰 房子是满五年唯一商品房，无抵押，首套1%契税，二套3%契税。适合贷款 户型为 南北通透，八零筑二户型 主卧室朝南带阳台，次卧室朝北，中间是客厅厨房卫生间， 两个卧室距离远，私密性强 互不打扰 房龄新2018年入住，南北西两居室，进门右手边小卧室朝北，左手边卫生间面积，厨房朝北有窗户，客厅两个窗户朝东，主卧室朝南 房屋产权：此房是正规商品房。 税费情况：此房首套购房有1%契税，二套购房3%契税。 房子格局明朗，主卧室和客厅朝东，小卧室朝北，厨房朝北，格局明朗，通透性强，居住空间动静分离，互不干扰 房子是中建二期的楼，建成年代2019年，两梯四户的纯两居室，客厅两卧室都是朝南，有阳台采光好。 这个户型很好利用，两间卧室差不多大小，每个卧室套内都超过11米，也比较方正，好摆放家具家电。独立餐厅，可以摆放餐桌椅。 适合首套置业预算不高的的年轻人，老城区配套完善，交通便利，配套有物美，医院，公园等，小区环境好，一年三季月季盛开，有孩子玩的小广场。 南北通透的两居室 这个户型比较少 西边户不临街 明厨明卫 小区两居的户型多数只有卧室有阳台 这套房子客厅带阳台 卧室东边也带阳台。 西南一居室，采光很好，无遮挡，客厅阳台很大，规整的一居室户型 2005年纯商品房社区，钢混结构，三卧两厅两卫户型，电梯入户，主卧朝南带落地窗，客厅带阳台朝南，两个次卧和厨房朝北，基于此屋内空气流通顺畅，光线充足，视野开阔。 购物有永辉超市，物美超市，山姆会员店 公园龙腾广场 罗马湖公园 医院 空港医院 友谊医院 银行有工商银行，建设银行，光大银行。 小区配套成熟，有物美大卖场，天客隆，盒马生鲜，医院有广安门中医院和大兴仁和医院，银行有工商银行，建设银行，北京银行，商场有百联青城，绿地缤纷城等。 本房户型方正，一进门左手边是餐厅，南向是客厅，阳台带落地窗，厨房在角上，不跑油烟。餐厅客厅通透。往里面走是南北各一个卧室，卧室都带飘窗，南北通透，明厨明卫 业主现在单纯的出售房产，家里意见统一，产权清晰无纠纷，随时签约 房子户型方正，采光充足，客厅，主卧，次卧朝南，小次卧朝西，格局利用合理。 小区主要的生活配套设施很全。日常购物主要有永辉，物美，盒马，吉鲜菜市场，天健美食广场，绿地缤纷城，荟聚购物，居然之家。平时休闲散步有枣林公园，康庄公园，滨河公园。医疗保障有大兴区医院，仁和医院，妇幼医院，配套成熟。 房子是经典小两居室，适合年轻人自住，楼层低出行很方便，也适合老人居住 小区比较大，环境好，出行方便，老少皆宜，年轻人生活娱乐比较齐全，老年人可以休闲散步，小区内还有老年人之家，还有小区内部的食堂，居住舒适度高。 大客厅有19.7平米，卧室偏西南向是为了增加采光面，日照时间长，不临街对小区里，闹中取静。正规的两室一厅，客厅带有明窗，通风好。客厅的阳光可以从最上面采光进去，无遮挡。精装修，可拎包入住。 此房离公园比较近，老人带孩子比较方便，年轻人老人都比较适合居住 本房户型上主卧客厅朝南，次卧厨房朝北，南北通透，格局方正，采光通风好。 双卧朝南，另外一间卧室朝北，客厅在中间，紧凑型三居。厨房朝北，户型方正，无空间浪费。 黑山公园 黑山菜市场 双峪菜市场 物美大卖场 滨河世纪广场公园 银行 饭店 配套完善 此房日光清城小区西北一居，客厅朝北带半圆弧的阳台。小区少有户型。是2004年的房子 本房是满五年商品房，税费低，首套购房的话是1%的契税，无其他税费，交易成本低 业主卖房是为了变现，诚心出售，看房提前约，房子满五唯一，适合一家人或者小两口。 小区南边就是慧宝公园，早上可以健身锻炼，适合一家人饭后娱乐休闲；有空军总医院，304医院以及301医院等综合性三甲医院，医疗设施比较齐全 此房为小区3居里面的经典户型，明厨明卫，一进门是一个客厅，很方正，厨卫均朝北，厨房门联窗可拆后做成推拉门，主卧室朝南带阳台，次卧朝北，小卧朝东，格局很方正，也是小区的主力户型，居民对这个户型很青睐，都很喜欢。 购物：喜隆多，大悦城，当代商城，沃尔玛山姆会员店，万达广场，龙湖长安天街，365PUS等，公园：首钢公园，辛安城市记忆公园，莲石湖公园，八大处公园，香山公园，雕塑公园等，医疗：301医院，航天医院，石景山医院，朝阳西院，首钢医院，中医院等。 南北通透，两居室带正规客厅户型，三个卧室也能用，实用性强，无浪费面积 三阳开泰无遮挡，主打一个阳光满满，远方景致一览无余让人心旷神怡。 小区位于东五环外，距离朝阳北路100米，门口300米（来源百度地图）就是6号线草房站，朝阳北路和梧桐树街，公交车有306，675，911，342，615等多条路线。 房子业主装修了6年，保持比较好，如果您对装修没有特殊的要求可以直接入住。 本房南北通透2居室，客厅主卧室朝南，厨房次卧室朝北，双线通透。格局方正，双卫，客厅和卧室都有阳台，客厅面宽4.6米很宽敞。去年全新精装修，拎包可以入住。 满五年商品房，无增值税及附加税，原值400万，契税首套1%，二套3%，工本费80元 小区出门西80米是东小口森林公园，西南1200米是奥林匹克森林公园，东200米是东小口社区医院，5000米范围内两所三级医院，清华长庚医院和航空总医院 三室两厅一厨两卫，南北通透格局，一个南向卧室，两个北向卧室，纯南向客厅，客厅带阳台，北向厨房，厨房带阳台。 房子是西南向的两居室，厨房洗手间都有窗户，便于通风，客厅次卧室带阳台 本房建成于2008年，东北朝向，厨房改为开放式，客厅朝北，可以看到滨河公园，两个卧室朝东，带阳台，落地窗设计，卫生间干湿分离。 本房是满五年唯一的商品房，税费少，交易中涉及契税：首套1%，二套3%，节省您的购房成本。 业主几年前装修过，不过也要从新收拾下，主次卧面积都比较大。有可塑造装修空间 本小区是2003年建成，户型设计整体比较合理；客厅朝北有阳台大约有27平米（阳台可以直观鸟巢及簋街夜景）；两间次卧室的空间也宽敞比较好利用；主卧室超南，南侧没有遮挡直观小区花园，厨房卫生间都有窗户，便于通风换气； 此房物业环境好，适合有老人和小孩的家庭居住，有安全的保障；房子面积和价格适中，适合刚需客户，以及首付压力大的客户群体。 房子是2009年建成，钢混结构，是主卧朝南带飘窗，次卧朝北，客厅朝南带阳台和落地窗，南北通透，户型方正，无浪费面积，布局合理，采光充足。 小区房龄新环境好，小区成熟 房子户型为正规两居室，前后无遮挡，户型方正，中间楼层，采光充足，视野开阔，诚心出售。 房子户型南北天通两居室，带落地阳台，前面没有遮挡，主卧室朝南，大次卧朝北，厨房带独立的阳台，可以做储物使用；房子是业主自住的。 1985年的楼，房子是两南一北的三居室，有正规客厅，南北通透，小区出房少，中间层，爬楼不费劲。采光视野无挡。 此房距离2号线和4号线的换乘站宣武门地铁口200米，商场有沃尔玛，国华商场。宣武医院，广安门中医院这两家三甲医院，也在房子3公里范围内，宣武艺园，麦当劳，肯德基，永和大王等配套的存在，为您的生活带来诸多便利。 这套房子是1980年建成，砖混结构，这套房子是南北通透的两居室，厨房和卫生间都是有窗户的。此房是3层，房子南侧和北侧都是没有遮挡的。 此房子两个卧室朝南，主卧带阳台，采光很好，没有遮挡，厨房朝北不临街，暗卫。 医院：小区北边2公里左右有三甲医院（北京积水潭医院新龙泽院区） 商场：东门有首食益民生活广场，里面有超市发超市和菜市场，北边2公里有昌发展万科广场 公园：北边2公里左右有1818街区公园，小区西北3公里有中关村森林公园。 业主想换房，目前自住，房子是2018年买的，装修是精装修，原值高，首套购买者购房成本低，直接就可以拎包入住 出小区往南300米有安顺成菜市场（主副食，蔬菜水果为一体的综合服务体），往东800米有上下三层的美廉美超市，小区四公里以内有两家三级甲等医院广安门中医院和宣武医院，2公里有大型商场，天虹商场，购物居住生活方便 生活方便有乐家生活优鲜，物美永辉，祥云小镇山姆会员店，有吉祥菜市场华联，空港医院，友谊医院 小区配套完善，小区北口东面是密云区医院；北门有檀州农业、便利店等保障居民生活需求，另有中国农业银行和各类生活辅助配套 房子产权证商品房满五年，是业主家庭名下的唯一住房，交易过程中只有契税 业主卖房是为了换房，变更居住地方，诚意出售，看好房子，谈好价格可随时签约。 业主几年前装修过，不过也要从新收拾下，主次卧面积都比较大。有可塑造装修空间 小区门口有多条公交线路到达市里或者长阳奥特莱斯。大学:良乡大学城中国社会科学院研究生院、北京理工大学、北京工商大学、首都师范大学、首都医科大学 三居室变四居，适合一大家人居住 交通方便，独立小区环境安静，停车方便 业主是16年当时买的二手房，目前考虑置换到回龙观，房子无抵押，产权清晰 孕婴老幼：适合改善人群。首付不多：对付款没有要求，合适首付不多的置业人群。家有老人或一家三代：楼层适中配套齐全，有菜市场、体育公园、带电梯、不临街、距离社区医院和三甲医院近。刚需和改善客户：在望京上班不想距离单位太远，卖了其他地方的置换。 西南向，客厅朝西，卧室朝南。出房少，户型好，客厅宽敞舒适带窗户没遮挡 位 置：小区好位置，远离京开和南五环，居住比较安静 南北通透三居室，两梯两户，主卧带卫生间朝南带飘窗，此户型两卧室朝南，一卧室朝北，下跃式客厅空间感好，三阳开泰户型 房子是满五年唯一商品房，无抵押，首套1%契税，二套3%契税。适合贷款 中间楼层，南北通透格局，主卧室和客厅朝南向，次卧室和厨房朝北向，两个卧室中间是卫生间，卫生间带窗户 房龄新2018年入住，南北西两居室，进门右手边小卧室朝北，左手边卫生间面积，厨房朝北有窗户，客厅两个窗户朝东，主卧室朝南 购物：喜隆多，大悦城，当代商城，沃尔玛山姆会员店，万达广场，龙湖长安天街，365PUS等，公园：首钢公园，辛安城市记忆公园，莲石湖公园，八大处公园，香山公园，雕塑公园等，医疗：301医院，航天医院，石景山医院，朝阳西院，首钢医院，中医院等。 南北通透，两居室带正规客厅户型，三个卧室也能用，实用性强，无浪费面积 此房为小区3居里面的经典户型，明厨明卫，一进门是一个客厅，很方正，厨卫均朝北，厨房门联窗可拆后做成推拉门，主卧室朝南带阳台，次卧朝北，小卧朝东，格局很方正，也是小区的主力户型，居民对这个户型很青睐，都很喜欢。 三阳开泰无遮挡，主打一个阳光满满，远方景致一览无余让人心旷神怡。 户型为 南北通透，八零筑二户型 主卧室朝南带阳台，次卧室朝北，中间是客厅厨房卫生间， 两个卧室距离远，私密性强 互不打扰 房子是满五年的公房，首套契税1%，个税1%，二套契税3%，个税1% 小区距离法制公园约200米，适合有小孩的家庭居住。交通便利，西门有980快车和970快车车站，分别直达市区和望京西，适合在市里的上班族居住。有很多餐厅和市场，生活采买方便；小区内就有幼儿园，幼儿上下学方便又安全。 永辉 麦当劳 星巴克 兴旺公园 北京市仁和医院，北京大兴兴业口腔医院，北京市大兴区人民医院，北京市大兴区妇幼保健院，北京市大兴区中医医院 此房距离2号线和4号线的换乘站宣武门地铁口200米，商场有沃尔玛，国华商场。宣武医院，广安门中医院这两家三甲医院，也在房子3公里范围内，宣武艺园，麦当劳，肯德基，永和大王等配套的存在，为您的生活带来诸多便利。 这套房子是1980年建成，砖混结构，这套房子是南北通透的两居室，厨房和卫生间都是有窗户的。此房是3层，房子南侧和北侧都是没有遮挡的。 医院有燕都医院、石景山医院、眼科医院 ；商场有永辉商场相信这些完善的配套让您很方便 房子是朝东向的，厨房和卫生间都有窗户 两间卧室朝东，没有遮挡。 小区成规模，秩序井然，邻居很好，房子楼层比较高，适合首套购房安家北京的年轻人。当婚房也是不错的选择。因为交通便利也很适合或者是地铁公交沿线工作的年轻人，带孩子的小三口之家更是优选之地。 小区门口有庙城南公交站，有公交车H10路，H60路。距离庙城东公交站920米左右，有公交车866路（怀柔汽车站-地铁望京西），916路快（怀柔汽车站-东直门枢纽站） 玉海园五里小区东门有永健公园 阜石路公园，永辉（距离小区东门471米），阳光星期八公园（距离小区东门967米），航天医院（距离小区东门1.1公里），京粮广场（距离小区东门1.4公里）以上数据来自高德地图。 肯德基、麦当劳、生鲜购物超市、药店、快递代收点离居住地近，很便捷，满足生活的基本需求 房子进门就宽敞的客厅，进门右手边是主卧室（主卧室朝东向，带阳台），进门左手边是次卧室（朝西向），厨房朝西，户型方方正正（没有浪费面积 小区居住群体以年轻人为主，多数是西城和海淀工作的，很多客户都是首套购房，看中地理位置优势。 购物：京客隆、物美，万象汇。医院：密云县中医院、密云县医院美食：客传客美食城、北京市大山餐厅、北京奉天缘饭庄、肯德基密云餐厅银行：中国工商银行北京市密云支行东门储蓄所、中国平安人寿保险密云鑫盛营销部、农行东门分理处、建行新东路支行等 房子是商品房满五年业主家庭名下唯一住宅，首套购房仅1个点契税。 小区西北方向是通州五河交汇处，商务区，旁边有菜市场，果蔬美，华联商场新鲜蔬菜水果肉类，可满足您日常生活需求。华联商厦。建行、工行、邮储、北京、农商、农行等多家银行 朝南两居室，方正户型，无遮挡，视野开阔不临街，1梯4户，中间位置 本房95年建成，有两部电梯，户型是两室带大客厅的，放沙发电视，餐桌都没问题，户型很实用 装修是新中式装修，纯实木地板，经久弥新，定制实木客厅柜酒柜，散发淡淡木香，一进屋就能感受到格调的味道，墙壁贴的纳米壁布，0甲醛，纯净自然，业主装修大概花了20多万，定期维护，房子状况很好 万科长阳半岛 永辉 长阳体育公园 京投港 果蔬好 万科配套相对成熟 长阳体育公园 有足球场 篮球场 每天广场舞 乒乓球运动项目，半岛购物 有各式各样的小吃 各种中大型品牌服装 商场成熟 张家长菜市场 菜种多样，生活购物都很方便 本房是南北通透的两居室，客厅和主卧朝南，厨房和次卧朝北，主卧带一个南向大阳台，方便晾晒衣物，房间采光好，日照时间长，窗外没有遮挡，客厅、厨房和卫生间的面积也比较方正，整体户型方方正正，空间利用充足，方便摆放家具。 房子是正规的三居室，比较适合一家人来住，带老人和孩子，出门就是贾家花园公交站，交通十分的便利。 距离301医院1.9公里（数据来源于高德地图）、距离武警总医院2.1公里（数据来源于高德地图），交通便利。 购物：翠微、物美、苏宁易购、超市发、京客隆等购物场所；银行：工商、建设、农业、招商、光大等 户型合理，中间客厅好用，南向采光视野好，闹中取静不临街，小区环境好，中国银行中国人民保险公司玉渊潭乡政府共建小区，管理好，有规划停车位。 小区环境安静，舒适整洁，楼间距40-50米，总高8-10层的电梯板楼，人口密度低，居住很舒适。小区居住人群大多从事互联网工作，或是高校的老师，人文素质高，适合老少三代或带小孩的年轻父母居住。小区中间有小花园，里面有一些运动建材，方便老人孩子休闲。 小区边上的商场有：当代商城，喜隆多，沃尔玛山姆会员店，物美等，未来的京西大悦城位于地铁6号线杨庄站南侧，这个大悦城是西单大悦城的1.5倍，距离本小区约1000米，以后购物会更便捷。 小区最近的医院，有首钢三甲医院。 房子2005年建的，本房户型西南向，大客厅朝南带落地阳台，主卧室朝南带飘窗，次卧室朝西无遮挡，厨房朝西，卫生间宽大实用。 此房为东北向两居室，主卧室朝东带飘窗，次卧室朝北，很多人会在次卧室做榻榻米，这样利用率会更高，客厅朝北带阳台，半落地窗，采光面很大，厨房朝北带阳台 此房是商品房板楼南向两居高楼层的采光和视野很好没有任何遮挡户型方正没有浪费面积有阳台 本房的户型很合理，格局好，楼层好，采光很不错，视野开阔，居住舒适。 小区东侧有玉春园公园，小区本身社区有花坛，水系；小区600米范围有工行，建行，柳岸方园社区医院，妇幼保健院等；2公里范围内有3个大型商场；华业、贵友大厦、领展等 2008年的南北通透低密度纯商品房南北通透四居室主卧南向带90°大飘窗。其中两个卫生间带窗户。次卧带飘窗 四个大阳台。 小区沿街各种餐饮，西边是王四营仿古商街，西南侧有朝悦百惠批发购物商城和盛华宏林海鲜市场；小区出北门200米有白鹿公园和金田公园 联系密切的老业主出售，生活区域变动，再次置换改善，诚信靠谱卖房，周期付款都可以在沟通，还有议价空间，具体可以见面详聊，满五唯一无个税，购房成本少，适合首套刚需或者改善自住，好楼层既保证上下楼方便，又保证回家有个温馨暖窝。 小区北侧有通州万达广场，南侧是物美超市，九棵树家乐福，东直门医院。 房子是满不五唯一公房税费少，首套1%契税二套3%，土地出让金每平米15.6 华联商场，物美超市，万达广场满足您的购物需求，有工商银行，招商银行，建设银行，邮政储蓄，方便生活，配套齐全。 满五年不唯一公房，如果您首套购买需要1%契税，二套需要3%契税，土地出让金950元 产权清晰，户口可迁走，业主一家也一致同意出售，此房无抵押等情况，现在卖房主要是变现，无抵押看房基本随时 此房位于马家堡东路和角门路交叉口，配套是银泰百货，永辉，物美，小区前面是鑫利厚菜市场 1、商场：百荣世贸商场、大红门贸易市场、新世界等。2、银行：建设银行、农业银行、工商银行、北京银行、广大银行等3、菜市场：李村早市及菜市场、蒲安里菜市场、宝华里菜市场等。4、医院：协和医院、友谊医院、同仁医院等。5、公园：天坛、龙潭湖 业主换房，诚心出售，看房提前约就行，产权清晰，单独的房本，业主人很好 首先：南北通透是公认较好的一种户型格局，室内外换气 空气对流，都有利于人体健康，比较讲究的人都喜欢住南北通透的房子；其次的话，咱们这个楼层老少皆宜！还有就是：房子距离地铁商场等都比较近，但又不临街，无论是刚需还是改善，您都别错过！ 房子是南北通透的三居室，进门是个小客厅，厨房、卫生间朝北向，次卧室朝北，双主卧室朝南，主卧室带南向阳台，低楼层，带个30平米院子，全明格局，通透非好。 小区西门有三甲友谊医院，东侧1500米是正在建设安贞医院，南门西侧100米有购物商场，北门是健身房和游泳馆，北门东侧200米有多路公交车。 南北通透三居室，主卧带飘窗朝南，主卧有独自卫生间，主卧卫生间，次卧朝北，两个卧室可以通透，客厅朝南，户型没有浪费面积，使用性强 业主售房原因是换房，换地理位置，看房方便，诚心出售，随时签约。 配套齐全：生活有物美 永辉 东高地菜市场 丰富的食材 各式各样的餐饮店 购物有住总万科，航天万源广场 ，医院有：旧宫医院 育龙和谐医院（社保定点医院），航天总医院 同仁医院等为家人健康保驾护航。 公园有碧海 旺兴湖 旧宫森林公园 此户型少出房，东南西北方向全有窗户，两个卧室是两个窗户，通风采光好。户型方正没有浪费，南北双阳台，中高楼层没有遮挡视野好，北看中国尊南边是六层板楼能看很远。 小区位置比较不错，南侧就是西局玉璞园，比较大的公园。门口就是丰台一幼儿园，博雅双语幼儿园。南侧约100米（来源百度地图）是首航，北侧300米（来源百度地图）亿童隆龙购物，配套齐全 房龄：小区房龄新，环境好； 楼层结构：高楼层，无遮挡采光好； 朝向：南北通透，通风好； 格局：四室三卫，居住方便，动静分离，互不影响。 户型方正，主卧室朝南带阳台，两个次卧室朝北，中间有小客厅，房子是在1层半，楼下有半地下室，楼间距宽 采光好 房子是南向一居室，卧室和客厅朝南，高层视野开阔！明厨明卫，业主自住精装修，可以拎包入住！ 贷款方式不限，适合刚需居住条件家庭者购买，老式格局、老式建筑结构、楼道干净整洁 小区入住时间是2013年，房龄是较新。 本户型的亮点是客厅大，卫生间面积大，南面采光充足。 此房是南北通透三居室，格局好，无遮挡视野好，采光充足。户型方正，无浪费面积，客厅和主卧室朝南向，两个次卧室和厨房朝北，通风效果很好，空间合理利用，很宽敞 成熟社区，配套设施齐全，有良乡医院，龙湖天街，华冠购物，满足日常需求 本房为121平南北通透板楼一梯两户，位置前后不临街，客厅主卧室朝南三居，南北双阳台，卧室有飘窗，前后花园视野，安静舒奢，双卫设计，大落地窗，采光通风效果好，适合三代人居住。 房子9.28后是空置，钥匙收上来后方便看房，业主诚心出售，之前是一直在出租 保持的一般，小区中间位置 ，次顶楼 。通地库 是小区内比较少出的好户型，全明格局的方正两居室，双明卫隐私很不错，明厨带阳台，看小区花园，两个卧室离得比较远 互不影响。高楼采光视野都不错 此房距离地铁200米10号线安贞门站，公交奥体东门300米（以上数据源自百度地图） 房子正规两居室带客厅格局，全南向采光充足没有遮挡，房子格局方正没有浪费面积，房子所在楼栋不临街位置安静，小区人车分流，车位充足。 此房出小区西门步行即可到达物美、苏宁电器、国泰百货等购物场所；小区东门是白坊菜市场，全天有新鲜的菜肉供应；小区西侧则是天通艺苑，公园占地约10万平方米，可供健身锻炼，步行即可到达；小区旁边农业银行、农商银行、建设银行都有营业厅。 楼栋总高六层的小板楼，密度低，居住人员少，户型是南北通透的，空气流通性好，双卧室朝南，采光和视野没有遮挡，楼间距宽，主卧带阳台可以晾晒衣物，厨房带一个北向的小阳台，可以存储物品 依靠地铁7号线通勤的上班族、年轻北漂的刚需上车优选、退休的中老年人等 此房是2006年的房子，高楼层，落地窗，没有遮挡，客厅朝北，正对小区院里花园，卧室朝东，带阳台，正看小区绿化，户型方正，没有浪费面积。 大兴机场 潜力发展区域 临空经济区范围内 有大兴机场 野生动物园 森林假日 房龄：房屋建成于1999年，楼龄新，板楼结构，配套成熟。 楼层结构：中间层，楼体前后无遮挡，采光好，不临街。 密云万象汇，物美大卖场(密云果园店)，赛特奥莱(密云店)，阳光建材街，缤果快跑，东升祥铭建材城，东月天成渔具，云光商场家具城 户型介绍： 房龄：2014年建成交房，房龄7年，比较新颖； 户型：南北通透，采光充足，视野好 装修：房子精装修，保持的很不错，居住舒适度不错； 房屋状态：空置，有钥匙； 区生活配套：家乐福，静安市场，燕丰商场，小关早市，天虹商场， 医院配套：煤炭总医院，中日友好医院，社区医院， 交通配套：地铁13号线（柳芳站）公交：515路 966路 130路 116路 104路 适合家有有老人的，楼层较低，配套齐全，小区有菜市场、公园、不临街、距离医院近 小区往东1公里（来自百度地图）有工商，中国和邮政储蓄银行，小区往南500米（来自百度地图）是主题公园，往南3公里（来自百度地图）是永旺国际购物商场和北大国际医院！ 房子是正规东南三居室，客厅和两个卧室朝南，厨房和次卧室朝东，房子格局方正，没有浪费面积，采光好，视野好。 税费解析： 房子已经满五年了，也是业主家庭名下唯一的一套住房，节省了买家的购房成本。 1.医疗配套;距离本小区1200米就是北京大学首钢医院三级甲等医院，2公里内还有石景山医院 朝阳医院分院 2.购物的话，有喜隆多商场 沃尔玛购物 当代商城 盛景国际物美大卖场等 成熟社区 配套齐全 距离小区1000米有银泰百货商场，物美，早市菜市场，购物方便。还有三甲医院博爱医院，角门社区门诊。总体来说，小区配套设施齐全，生活便利。 此房南北通透、全明格局，户型方正无浪费面积，楼层好视野开阔！ 全南两居室户型，主卧朝南，次卧朝南，客厅朝南，楼层较高，采光好 业主之前购买的房产因为考虑工作原因，想要置换房产，同时改善生活品质。 满五唯一，链家网显示满二，业主换过一次房本，实际是满五唯一，免征增值税，免征个税。 此房产权清晰，无抵押、无纠纷、无户口。业主诚意出售，随时签约。客厅朝南落地阳台、明厨明卫，格局方正，无浪费面积 双南卧室，两间卧室带阳台，宽敞舒适。每个房间也很大。客厅带一个北窗，空间宽敞。电梯每层都停，不用爬楼梯 大两居室，房间空间大，大阳台，视野好，采光好，具有一定的可塑性。 芳群园二区正南向的一居室，客厅卧室打开，中间层采光好无遮挡。厨房南侧带有阳台。本房布局合理，无浪费面积。五年前婚房装修，适合刚需的小两口或者单身人士。 双龙南里小区分东区和西区，西区距离地铁相对比较近，东区有双龙公园，密度相对比较低；小区车位比较充足，固定车位地上150元/月。小区去年做的整改，重新刷了外墙和楼道，小区环境整体规整干净，小区西北角是京客隆，距离小区700米生活便利。 房子是朝东向的正规一居室，户型结构没有改动，不临街采光好，不临主路很安静。 永辉商场；餐厅：上山下乡、老城一锅羊蝎子、聚秦味、庆丰包子、呷哺呷哺、西域克里木、麦当劳、肯德基、黄泥烧鸽子、有滋有味、味海鲜、棒约翰、大鸭梨、铁锅炖；银行：工商银行、建设银行、农业银行、北京银行；购物：奥特莱斯 配套设施齐全。小区出门东边有饭店，宾馆，南沟泥河公交站。往西有物美，招商银行，光大银行，往南有解放军306医院；离奥森，鸟巢，水立方近。 房子是2006年的商品房，物业管理完善，楼道正在改造已经完工楼层宽敞明亮，进出小区需要刷卡或登记，很适合年轻白领居住 小区位置优越，配套齐全，小区门口就是餐饮一条街，田老师，马路边边烤串，千客楼中西餐，望江楼海鲜（也可加工），春饼店，烤肉等等。农行，工行，建行等等很方便。小区北侧就是京港城，内有电影院，还有两层餐饮。物美超市，首航超市，家家福超市方便采.. 2011年交房，南北通透，功能间面积大，居住舒适，次卧可以放两张单人床， 业主售房原因是换房，诚心卖，价格还能商量，有诚心买的客户可以面谈！ 此房是2016年建成的，房子比较新，两梯四户，这个户型是朝南向的，比较方正，全天采光都比较好，每个室内的功能间也足够用。 美食：新疆餐厅、庆丰包子铺、阜北三街美食街等； 超市：永辉、物美、顺天府、甘家口商场等； 公园：紫竹院公园（免费）、玉渊潭公园等； 医院：北大口腔、北大人民、空军总医院、甘家口社区医院等 本房为链家交易的业主房产，产权干净清晰，房本已满五年，无异议、无查封等，房本、身份证已核实过，可放心交易 小区南边就是慧宝公园，早上可以健身锻炼，适合一家人饭后娱乐休闲；距离物美1.5公里，距离家乐福1.3公里；有空军总医院，304医院以及301医院等综合性三甲医院，医疗设施比较齐全 西侧有枫蓝国际购物商场，满足吃喝、购物、带孩子娱乐一应需求，南侧是佳果多生活超市，有三所三甲医院，人文气息浓郁 小区西门门口就是大兴七幼，马路西边就是凯德MALL(综合体商场)，物美大卖场，永辉，餐饮等生活方便 小区里有个小公园，东侧200米还有人民公园，健身娱乐方便； 小区西侧500米内有多家便利店，还有一个集贸市场，购物方便； 小区西侧200米有水库医院、溪翁庄卫生院，看病拿药方便。 房龄：2003年建成，南向一居室，卧室朝南，带飘窗，客厅朝南。落地窗，简单收拾一下，就可以拎包入住。 1、户型方正，没有斜墙，凹角空间少，没有面积浪费；2、动静分区，打造私密感，南侧面宽7米左右，西侧面宽3米左右，视野开阔，阳光充足；3、西南朝向，邻侧通风，通风效果好。 适宜人群，结婚当婚房，或者3口之家可把小卧室恢复，因为有电梯且朝向采光好，老人住也可以，冬天暖气也充足，这个地段离定点医院北医三院近且交通便利，小区停车费实惠大概每年1000元！ 纯朝南一居室，方正格局，采光充足，视野开阔，两梯四户不拥挤。 小区北侧鸿坤广场地下有永辉，成龙影院，西侧荟聚广场有欧尚和宜家家居。还有三大公园，兴海公园、兴华公园、地铁公园；东侧有西红门医院。银行众多，建设、工商、交通等 商场有首开福茂，扑满山，京客隆，美廉美，物美，菜市场有金地百姓，东森菜市场，生活方便，更有三甲东方医院，二甲铁营医院，社区医院等医疗配套。还有工商银行、建设银行、中国银行、兴业银行等多家银行 银行：工商、光大、招商、华夏、农业；医院：解放军306三甲医院、奥北中医院； 超市：首航超市、物美超市、京客隆超市。 配套齐全，门口市市场有 小物美，高楼金便民市，两个新发地菜篮子，一个大型综合市场。银行有建设银行和北京银行。小区门口底商有呷脯呷脯，便宜坊，福樱兰，好利来，庆丰包子铺，虾吃虾涮。小区南侧是环球影城主题公园 小区经典主打的两居室户型，户型方正，格局很棒，没有任何浪费的面积，两个卧室不挨着，被客厅隔开，隔音私密性好，高楼层，采光好，无遮挡。 2005年纯商品房社区，钢混结构，北向一居室，落地窗阳台，基于此屋内空气流通顺畅，光线充足。此楼总高11层，本房处于中高层，视野开阔。 小区挨着丰台科技园总部基地，仅一河之隔，北边有万达广场，西边有永旺商场，东边有奥特莱斯村，方便您闲暇时间的购物。小区西边还有两个公园，世界公园是收费公园，是节假日孩子有了的好去处，御康公园是免费公园，适合家人早晨晨练、饭后散步。 医院：三级甲等的民航医院，距百度地图导航3.3公里。商场：地铁东两站的长楹天街，西一站的朝阳大悦城 经典南向一居，客厅朝南带大阳台，卧室朝南带飘窗。厨卫宽敞，各功能间布局合理，无浪费面积。得房率83.7%，利用率高。高楼层，视野和采光都很好。 此房是满五年唯一的限价商品房，税费5.3万左右，契税2万左右，无个税，无增值税！ 公园：元大都公园-水街华灯段； 地铁：惠新西街南口地铁站； 公交站：樱花园西街、惠新西街南口，中日友好医院； 银行：工行银行、中国银行、农行、建设银行； 饮食：大亨酒家、伊兰轩、巴依老爷； 医院：中日友好医院，与小区仅一条马路之隔，小区有社区医院 房子是南北通透明厅户型，客厅朝南带阳台，采光通风好，两卧室一南一北分开安静，卫生间干湿分离，布局合理。 房主诚意出售，满五年，家庭名下一套住房，卖房变现，可以签约。 房子交通便利 出小区门就是空港巴士，可直达航站楼，直达地铁15号线国展站。朝北步行450米（参见高德地图）到850快公交车站东平里站，顺22、42路、955路、640路多路公交也途径此站。 本房2001年建成，一梯两户，南北通透，得房率85.45%，绿化35%，采光充足，通风效果好，前后无遮挡。户型南北透通，方正宜居，双阳台设计，客厅采光充足，动静分离，卫生间干湿分离，厨房阳台不仅可以放杂物还可以观景通惠河畔！ 小区西侧有沃尔玛超市，庄胜崇光百货商场，小区东侧胡同里有早市，物美价廉，小区西南400米有广阳谷城市森林公园 餐饮：麦当劳，星巴克，霄云汇美食街等；购物：凤凰汇、官舍、燕莎等，银行：建行、农行、兴业银行三元桥支行、工商银行、浦发银行东三环支行；医院：北京京润医院、伊美尔幸福美容专科医院、三里屯武警医院、朝阳医院、军区总院； 房子是正规的两居室，南边是主卧室带阳台，次卧室朝北，客厅在中间，可以做下保洁就可以入住 本房源户型朝东，南，采光充足，主卧朝南，客厅朝南，带阳台，落地窗，次卧朝东带飘窗。 房子位于5层，南北通透格局，客厅朝南，1个独立卧室朝北。厨房面积比较大，能够同时容纳三四个人 房子是商品房东向两居室，主卧室朝东小卧室朝东，客厅朝东，独立厨房卫生间，格局合理 业主出售本房是换房，产权清晰，诚意出售，随时签约，诚意诚意度高 中间楼层，户型方正无浪费面积，无任何遮挡，看房效果很不错，房屋功能件齐全 业主购置的一手房房源，精装修，最近考虑改善换个距离单位近的地方 西府景园是总高23层的高板楼，两梯三户或四户；这栋楼两梯三户，这套是南北三居室，明厨明卫，动静分离，适合三代同堂的家庭；主卧室带明卫；南侧正对小区花园，高楼层，视野开阔无遮挡。 精装修，保持的好，基本不用装修 房子是正规两居室，格局方正，无浪费面积，正对小区内，不临街，无遮挡，塔楼带电梯。 小区配套成熟，广安门中医院，大兴仁和医院，银行有工商银行，建设银行，北京银行，商场有百联青城，绿地缤纷城等。 此房所在位置配套齐全，生活方便。东侧是旺兴湖公园，碧海公园；南侧有航天物美，万源广场，西侧是东高地菜市场，东高地游泳馆，三甲航天711医院。两公里内有光大银行、工商银行、北京银行、建设银行、交通银行等 此房2004年的，东南三居室格局，无浪费面积，总高19层此房在14层，属于中间楼层，无遮挡采光很好，户型亮点是卫生间带窗户，避免了闷热潮湿的弊端，也会使整个房屋更加透亮。主卧朝南带落地大阳台，明媚的阳光会撒满整个客厅，平常坐在摇椅上喝喝茶，生活惬意 本房是商品房，原购房价高，税费成本低，产权清晰，可以安心购买 小区东西侧是兴裕森林公园，北侧有公交车站，可以直达是京密路，小区北侧有华联、永辉、山姆会员店方便购物 本房是一层，业主去年做的精装修，正规小两居，户型方正，适合不想自己装修还打算自己住的客户，拎包入住 小区旁边有光大，工商，中信，建行等多家银行，医院有垂杨柳医院。小区东门100米（据百度地图可查）有家乐福、百安居等。向东700米（据百度地图可查）是合生汇，向西500米（据百度地图可查）是富力广场，都是集餐饮，购物，娱乐于一体的综合购物广场。 本房是南北通透两居室，主卧和客厅的墙不承重，可以有个方正的客厅摆放沙发电视，布局合理。 房子是朝西向的大一居室，没有遮挡，客厅朝西带阳台，主卧室并排朝西，厨房带阳台。 三居两卫，采光号，南北通透，全明户型，卫生间厨房卧室都有窗户。适合一家人，婚房等。 此房是南北双通透两居室，冬暖夏凉，过堂风，冬天暖气够热乎，客厅带落地阳台朝南，主卧室朝南，厨房和次卧室朝北，厨房带一个小阳台。 此房是南北双通透两居室，冬暖夏凉，过堂风，冬天暖气够热乎，客厅带落地阳台朝南，主卧室朝南，厨房和次卧室朝北，厨房带一个小阳台。 这个户型是小区面积大的南向一居，中高楼层位置好。纯板楼两梯三户，很安静。户型方正没有浪费的面积，可以说无论是刚需还是老人居住都很舒适。 此房是08年电梯房，两梯四户，南北通透户型，主卧室带阳台朝南，次卧室、客厅、朝北，厨房带一个小阳台，实用可放杂物，小区壁挂炉自采暖 房子是2014年建成的，楼龄比较新，有朝南面的客厅和卧室，房子公摊面积小。小区都是直通车库，人车分流，居住舒适。高楼层，视野效果好！ 本房是2016年建成的花园洋房社区，总高9层，一梯两户，户型南北通透，全明格局，三居室适合一家人居住。 此房户型方正进门客厅，两个卧室分别朝西南和西向主卧室带阳台，明厨明卫。 售房原因：业主需要置换新的房产诚意出售房屋权属清晰家庭意见统一房子有抵押正常的房贷可以协商带押过户或者业户自行解除抵押 2010年商品房，正规南向两居室，厨房卫生间空间大，方便使用，客厅带落地窗阳台，晾晒衣物方便。 社区南门口邮政，工商储蓄银行，公交出行有915、945、顺2、顺15、顺18、顺20等多路公交经过，出行方便。北京京顺医院,大鸭梨饭店，全聚德，隆化奥特莱斯，小区西侧卧龙公园。 此房是正规两居室 主卧室和客厅朝南 次卧室厨房朝北，主卧室和客厅都有阳台，朝北的厨房也有阳台，卫生间在两个卧室中间，朝西有窗，全明格局，房子整体户型南北通透，布局合理。 业主卖房是为了变现，产权无纠纷，可以正常交易，随时可以签约，诚心出售。 距离小区五百米是人流量比较大的大黄庄菜市场，好多居民坐公交车也来这边买菜，蔬菜新鲜实惠。距离项目0.5公里红星美凯龙广场，地下一层有盒马鲜生，生鲜类产品都很新鲜。二层有儿童游乐设施。 房子是2003年的商品房，主卧和客厅朝南，次卧和厨房朝北，南北朝向的两居室，两个卫生间。户型方正，布局合理，中间楼层，前后没有遮挡，不临街。 房子户型方正，没有浪费面积，东侧主卧室带阳台，西侧卧室有对外的窗户，不同于楼上的户型，没有任何遮挡 此房低楼层，南北通透，简单装修，可以拎包入住。推荐看看房子实地，采光效果好 龙潭湖公园；肿瘤医院、垂杨柳医院、劲松医院；地铁10号线（潘家园站）、17号线（潘家园西站在建）；京客隆市场、合生汇、富力广场、劲松电影院、人卫酒店等 业主6年前买的房子作为婚房装修了一下，现在卖房改善，计划和老人孩子一起住；随时可以看房，业主随时可以签约； 此房进门就是客厅，客厅北面分别是厨房和卫生间，明厨明卫全明格局，主次卧分明，主卧朝南带一个大阳台，次卧朝北有窗户。客厅有储藏室，卧室带窗户采光明亮 物美大卖场，东森百货，金石广场；公园：龙潭湖公园，天坛公园，方庄体育公园； 医院：铁营医院，三甲中医药大学东方医院，航天医院； 房子位于中楼层，便于出行，比较适合老人或者刚需小两口南北通透 ，户型方正。小区中间 2009年商品房社，此房是南向正规两居，房子进门左手边是厨房，右手边是卫生间，正对着的就是客厅，右手边是主卧和次卧，整体户型没有浪费，好利用，房子保持好直接拎包入住。 此社区是望京社区花家地片求，交通发达，企业居多，在这小区居住的多是美院，望京医院，望京大厦，西门子，及阿里巴巴及望京soho工作的人群居多，也适应老龄人群，房子是6层板楼，居住舒适。 月季园1号院是1995年房龄，一进小区就是此楼的位置，出行方便。户型是小区少有带有客厅的南北通透的格局， 形成对流空气，明厨明卫方便透风换气，卧室一南一北私密性强，主卧带阳台且有侧窗，采光从早上8点多一直到下午4点多，室内日照时间长。 南北通透，户型方正无浪费，08年小区，无遮挡采光充足，中间层 格局户型方正，南北通透朝向好，卧室都比较大，视野采光无遮挡，房子中间楼层。 2010年国企开发纯商品房正规南向一居室主卧客厅朝阳面家里不会潮主卧带落地阳台可晾晒私人衣物有效保护个人隐私；利用率高正个户型规划相当合理 整体格局方正，没有什么浪费面积，南北通透，冬暖夏凉。两个卧室面积均匀，主卧室朝南带有一个阳台，阳台面积有近3.5平米，种植花草，晾晒衣物方便，客厅做了优化改动，设计合理。房间里面的收纳空间多，全屋欧派定制，设计用心，具体可以参照房主自荐介绍。 南北通透大两居，大客厅，主卧朝南带大阳台，卫生间可干湿分离，厨房朝北带阳台。 房子建成年代1986年，独门独院管理，单元门有门禁，正规三居室，格局好利用。 出小区就是地铁8号线五福堂地铁站，往南331米是南五环主路，往西1000米是德贤路主路。交通很的方便。 本楼带电梯，两部大电梯同时运行，适合带老人居住的多人口家庭居住。 小区配套成熟，出北门就是7000平米的华冠、肯德基、嘉和一品，出南门是建设银行、工商银行。有绿源农贸市场、卫生院、休闲公园等，餐饮有老诚一锅、阿田大虾、金都花园饺子城、顺鑫烤鸭、顺鑫涮肉、锦炉烤鸭等，生活方便。 房子有物美华联，银行有农商银行和邮政银行，还有众多小吃，配套齐全 有方庄市场，物美大卖场，医院（三甲医院东方医院，体坛中医院方庄商圈配套齐全，商场：时代Life，方庄购物中），地铁（14号线方庄站、5号线蒲黄榆站），各大饭店（金鼎轩、大清花、全聚德、都一处等等），美食街，各种生活设施一应俱全 业主卖房是为了换房，产权清晰，随时签约，房子无任何经济纠纷。 此房是煤炭局分的公房，小区建筑质量好，邻里之间和睦，此房是西北向的小两居，户型方正，主卧带方正阳台，视野开阔，次卧、卫生间和厨房北向，自然光充足，卫生间有窗户，通风好； 龙泽苑东区配套齐。 西门就有两个果蔬超市，便利蜂；北边800以内是华联物美超市，1公里处是回龙园休闲锻炼很方便，2公里以内是积水潭三甲医院（来源高德地图） 小区南门距离龙泽地铁站700米驾车地铁公交出行都很方便。 物美大卖场，东森百货，金石广场；公园：龙潭湖公园，天坛公园，方庄体育公园； 医院：铁营医院，三甲中医药大学东方医院，航天医院； 此房进门就是客厅，客厅北面分别是厨房和卫生间，明厨明卫全明格局，主次卧分明，主卧朝南带一个大阳台，次卧朝北有窗户。客厅有储藏室，卧室带窗户采光明亮 房子户型方正，没有浪费面积，东侧主卧室带阳台，西侧卧室有对外的窗户，不同于楼上的户型，没有任何遮挡 此房低楼层，南北通透，简单装修，可以拎包入住。推荐看看房子实地，采光效果好 配套完善，距离阜外医院约480米、距离月坛公园约540米、距离顺天府约350米，距离南营房菜市场500米，旁边就是华联商场，衣食住行都很方便。 这个房子是满五年的，业主唯一住房，首套购房 契税1%，二套房3% 此房适合家里人口多的家庭，每个房间都有直射阳光，大客厅，居家体验不错 房子建成年代1986年，独门独院管理，单元门有门禁，正规三居室，格局好利用。 小区配套设施完善，有三甲友谊医院，安贞医院在建，有东潞苑农贸市场，超市发，福源物美大卖场等购物广场，有刘庄，宋庄，李庄，富力休闲广场等大型公园，工商，建设，农商，等银行。各种大小餐饮。满足您的生活多样话需求。 业主这边换房，因为想跟孩子离的进些，才考虑出售此房，可以签合同诚心出售 距离小区五百米是人流量比较大的大黄庄菜市场，好多居民坐公交车也来这边买菜，蔬菜新鲜实惠。距离项目0.5公里红星美凯龙广场，地下一层有盒马鲜生，生鲜类产品都很新鲜。二层有儿童游乐设施。 南北通透大两居，大客厅，主卧朝南带大阳台，卫生间可干湿分离，厨房朝北带阳台。 商品房满5年唯一，首套贷款只有1%的契税，二套贷款名下有房的3%契税，附加费用少。 这个房子是限价商品房，需要交一个差额35的土地出让金，已经满五年，业主在京就这一套住宅，所需还需缴纳一个契税就行，如果您买房是首套，契税缴纳1%，二套契税缴纳3% 业主6年前买的房子作为婚房装修了一下，现在卖房改善，计划和老人孩子一起住；随时可以看房，业主随时可以签约； 2010年国企开发纯商品房正规南向一居室主卧客厅朝阳面家里不会潮主卧带落地阳台可晾晒私人衣物有效保护个人隐私；利用率高正个户型规划相当合理 房子是2003年的商品房，主卧和客厅朝南，次卧和厨房朝北，南北朝向的两居室，两个卫生间。户型方正，布局合理，中间楼层，前后没有遮挡，不临街。 房子位于中楼层，便于出行，比较适合老人或者刚需小两口南北通透 ，户型方正。小区中间 2009年商品房社，此房是南向正规两居，房子进门左手边是厨房，右手边是卫生间，正对着的就是客厅，右手边是主卧和次卧，整体户型没有浪费，好利用，房子保持好直接拎包入住。 月季园1号院是1995年房龄，一进小区就是此楼的位置，出行方便。户型是小区少有带有客厅的南北通透的格局， 形成对流空气，明厨明卫方便透风换气，卧室一南一北私密性强，主卧带阳台且有侧窗，采光从早上8点多一直到下午4点多，室内日照时间长。 商品房满5年，家庭唯一住房，只有1% 的契税，房子还没有抵押，产权清晰，随时可以签约 孕婴老幼：楼层适中，不影响采光的基础上，上下楼比较方便，小区配套齐全，有捷捷生鲜，京惠购物，带电梯，不临街，距离医院近。 房子东西通透，客厅朝东落地窗，客厅面宽3.3米，距离适中，主卧朝东带阳台，次卧朝西，厨房朝西带阳台，阳台有上下水，可以放洗衣机，业主诚心出售。 本房户型方正，布局合理！客厅朝南带阳台，主卧室朝南空间大，次卧室朝北和主卧形成对流通风，客厅和厨房也对流通风，厨房方正，可以做双排橱柜，且厨房还带阳台，有下水管可以放洗衣机或者储物。 房子是商品房性质，满五年且家庭名下在京唯一住宅，首套购房1%契税，二套按3%收取，免征个人所得税和增值税，具体详细税费欢迎您随时咨询 南北通透的两居室，进门是客厅朝南，宽敞明亮，次卧室朝东带窗户，光线很好，没有遮挡，厨房朝北，利于排散油烟，主卧室朝南带阳台，正对小区花园，采光好。格局合理，没有浪费面积。 这个户型是全南向，全明格局，厨房，卫生间，都带明窗，卧室带南向窗户，还带了一个西向2.8平米的阳台，还有个1.8平米的储藏间。 房子带电梯，家里有老人和孩子的也可以考虑，电梯中高楼层，需要三居的话，可以看看 本房距离金台路地铁C口近，交通便利 适合上班的改善客户，楼下就是地铁口，有6号线和14号线， 弘善家园位于东二环与东三环之间，生活配套完善，有京客隆、欧亚阳光、生鲜，肯德基，公园有弘善公园，龙潭湖公园，银行有农业、工商、邮储等 北侧150米是四层的京粮商场，有餐饮，电影院，KTV，南向1.1公里有航天医院和阳光星期八公园，生活便利。（以上数据来源于百度测距） 距离地铁200米 7号线黄厂站 7号线是环球影城到北京西站 多条公交线路 惠多港仓储超市 和惠多港商场 吃喝玩乐一体 小区配套成熟，出北门就是7000平米的华冠、肯德基、嘉和一品，出南门是建设银行、工商银行。有绿源农贸市场、卫生院、休闲公园等，餐饮有老诚一锅、阿田大虾、金都花园饺子城、顺鑫烤鸭、顺鑫涮肉、锦炉烤鸭等，生活方便。 小区环境好，在老小区里是佼佼者。绿化多，户型是少见的大客厅，且朝南带大窗户，原始户型就是正规两居一大厅，通风好，居住舒服。一梯两户，楼道干净。小区里Z新的一栋楼，建成年代93-98年。适合商贷、公积金、商+公积金贷款。具体我可以帮您再细算。 南向一居室电梯，中间楼层两梯四户，此户型采光好，日照充足，居住舒适 西门加州森林公园；南门哑巴河天然公园 能观景荷花能钓鱼，健身公园、足球篮球场、麦当劳，东门加州广场有美食街、建行工行民生、耀幸福和京彩生鲜购物、美食街、儿童乐园、古玩、苏宁等，东北华冠购物、农行等，东北对侧圣火广场、红木家具、京东家电、酒店 小区有超市发、华冠、美廉美、世纪华联等超市，能够满足小区居民的日常生活所需。小区公园有小广场、篮球场等，可以满足居民的休闲娱乐生活 有古城公园，雕塑公园，城市记忆公园，医院有石景山医院，朝阳医院，石景山中医院，泰康医院等。吃饭和购物也方便，有物美大卖场，喜隆多，万达广场，京客隆超市等生活便利。。 小区旁有商场、银行、菜市场、水果店，蛋糕房、美食一条街、三环英和社区医院等基础配套成熟，大型购物广场有恒泰广场、万达广场、花乡奥莱村、永旺梦乐城、医疗有307医院、丰台医院、天坛医院，配套完善，生活方便，交通便利。 西南的三居室，三个卧室均朝南，没有任何遮挡，客厅超西带大阳台，主卧带有独立明卫，另一个卫生间是干湿分离的，厨房朝西带阳台，房间有两个较大的储物间；房间整体功能格局布局合理，无浪费面积。 房子是正规两居，西南向，采光很好，南侧没有遮挡，格局方正无浪费， 房子是1997年建设。2000年入住。进门是客厅8平米，左手边是厨房卫生间都带窗户朝北，全明格局。右手边是16平米大卧室朝南带阳台，全天阳光明媚。房子户型没有浪费。 满五年唯一公房，首套1%契税，二套3%契税，免征增值税和个人所得税 高家园小区地处酒仙桥商圈和望京商圈交界处，配套齐全。大型商场有：物美，华润万家，颐堤港商场，新世界；交通便利：门口有丽都饭店公交车站，芳园里公交站，地铁14号线和地铁12号线换成站（在建）。医院有华信医院，望京医院，小区内部社区医院。 2梯3户，82.1%得房率，客厅带独立的落地阳台三面采光；两个卧室西向采光不错，卫生间有窗户，厨房对小区；整体的户型是小区主力两居格局，明厨明卫无遮挡； 此房是业主买的新房，经过二次装修，保持佳，低楼层，老少皆宜 此房为南北通透两居室，一进门右手边是朝南宽敞明亮的客厅，阳光充足日照时间长，主卧室改成客厅，次南卧朝北8.4平米，进门的左边是朝北厨房3.8平米，南北通风效果好，卫生间大小适中刚好够用。 小区是成熟社区，小区外的配置完善：您要想逛街出了北门往西走80米，满足您的日常采购需求；买衣服买鞋，逛完往北走500米蓝岛大厦，蓝岛对过儿品牌专卖店，往北再走500米贵友大厦、淘宝城，满足您一站式刷卡需求 小区生活配套设施齐全，有家乐福，顺天府；百安居商场，购物有新年华购物商场和天虹商场，苏宁电器等； 饭馆有真正豆腐坊，红莲烤鸭店，康师傅牛肉面等；三甲医院有：广安门中医院，宣武医院等，公交有46路89路 本房南北通透无遮挡，进门厨房，左手边是客厅，主卧室，卫生间，右手边是次卧室，本房三个阳台。好采光好楼层 房子是1997年建设。2000年入住。进门是客厅8平米，左手边是厨房卫生间都带窗户朝北，全明格局。右手边是16平米大卧室朝南带阳台，全天阳光明媚。房子户型没有浪费。 高家园小区地处酒仙桥商圈和望京商圈交界处，配套齐全。大型商场有：物美，华润万家，颐堤港商场，新世界；交通便利：门口有丽都饭店公交车站，芳园里公交站，地铁14号线和地铁12号线换成站（在建）。医院有华信医院，望京医院，小区内部社区医院。 本房的适合客户群体有：1，家里有小孩的客户群体，生活方便；2，在西二旗，中关村等上班的，出行考虑地铁，地铁900米；3，在马甸，德胜门上班的，出行考虑345，886公交；4，小区距离京藏高速1200米（数据来源于百度地图），适合上班开车的客户 此房物业环境好，适合有老人和小孩的家庭居住，有安全的保障；房子面积和价格适中，适合刚需客户，以及首付压力大的客户群体。 有古城公园，雕塑公园，城市记忆公园，医院有石景山医院，朝阳医院，石景山中医院，泰康医院等。吃饭和购物也方便，有物美大卖场，喜隆多，万达广场，京客隆超市等生活便利。。 公园：北边长阳公园，西边清水溪森林公园，东边万亩滨河森林公园 商场:北边地铁一站地奥特莱斯，南边地铁一站地龙湖天街 本房是2006年建成的商品房，楼龄新，独院管理，单元门设有门禁，装修用心，比较适合家里有老人孩子，对居住安全和舒适度要求比较高的购房群体。 房子是低楼层的，适合有老人和小孩的家庭居住，精装修，简单收拾可以拎包入住。小区配套齐全，生活比较方便。 小区东侧是朝花幼儿园，往东850米是一个占地3500多亩的东坝郊野公园，往西300米是金隅嘉品MALL商场，集吃饭娱乐休闲于一体的综合商场 小区东侧有国家体育场、鸟巢、水立方、安翔里菜市场。北侧有解放军三〇六医院、地铁15号线北沙滩站。南侧有家乐福、大润发、唐人街购物、地铁8号线奥体站、地铁10号线健德门站。西侧有北医三院。配套齐全，交通出行方便。 此房是2011年建成使用的，钢混结构，有电梯。主卧室朝东带阳台，次卧室朝南，厨卫宽敞。 北侧150米是四层的京粮商场，有餐饮，电影院，KTV，南向1.1公里有航天医院和阳光星期八公园，生活便利。（以上数据来源于百度测距） 本房是商品房性质，南北通透户型，主卧室和客厅朝南，次卧室和厨房朝北，客厅和厨房有阳台，居住舒适，布局合理。 小区配套成熟，商场世纪金源MALL，家家悦超市，普蜂莲花超市，盒马鲜生超市等，地铁10号线车道沟站距离小区900米 (来源百度地图) 多条公交线，开车南侧就是板井路，西到西四环，东到昆玉河快速路，西二环，四通八达。 出南门有华光商场，购物便利；距离空军总医院500米，三甲医院多；地铁西钓鱼台700米 房子户型方正，客厅朝东带阳台，高楼层采光视野好，主卧室朝南，采光好，次卧室朝东，视野好，卫生间和厨房带窗户，通风效果好，房子全明格局，居住舒适；房子目前空置状态，中上等装修，房子保持的挺好 满五年公房，家庭名下在京一套住房，首套购买是1%的契税，15.6元每平米的土地出让金；二套购买是3%的契税，15.6元每平米的土地出让金 房屋产权清晰，单独持有，无查封，有银行房屋贷款，交易无障碍，随时签约 此房是小区西南向两居室，客厅朝西，主卧西南向，次卧朝南，户型方正，格局合理。 青年汇佳园小区配套完善，易初莲花，西临盒马生鲜商场，还有餐饮、娱乐等汇聚于一身的中粮朝北大悦城；民航医院和兴隆公园也步行可至、各大银行等配套齐全 一层两居室 家里有老人孩子的都适宜，原值高，任何付款方式都适宜 本房是小区经典的双南向两居室的户型，双卫设计，客厅朝南带阳台，落地窗，可以直接看到小区内部景观，主卧室带独卫，南侧带飘窗。 棕榈泉设计新颖的经典南北通透，客厅带180度圆弧飘窗经典三居：客厅+双次卧朝北，套房主卧室朝南带采光浴室，厨房带储物间，保证了房间的通风效果，同时屋里的油烟水气散的会快。经典户型，您选房的不错选择 有梨园主题公园，贵友大厦，蓝岛大厦，梨园农贸市场，苏宁电器，物美，淘宝城。 小区北侧100米（参考百度地图）就是枫蓝国际商场，休闲娱乐餐饮菜市场等，小区南侧300米（参考百度地图）就是凯德茂商场出行购物方便。平常买菜可去永辉，顺天府，医院有，火箭军，人民，北医三院，积水潭医院等. 适合年轻的上班族，户型方正，地铁近，视野开阔，北边的窗户是钻石阳台造型，采光无遮挡。 两间卧室都朝南，透过窗外可以直接看到西罗园体育公园全貌，下午时分，阳光可以直射到卧室门，如果觉得卫生间小的话，可以往次卧方向再推一些变大，这样客厅会更加宽敞明亮，南北通透，夏天开窗通风效果很棒 小区南门就是甘家口商场生活购物比较方便，北门步行50米是地铁6/9号线白石桥南站。小区外还有兴业，建设，招商、中信等多家银行，小区位于紫竹院公园和玉渊潭公园中间位置。往南有海军总医院，甘家口社区医院等 小区北侧鸿坤广场地下有永辉，成龙影院，西侧荟聚广场有欧尚和宜家家居。还有三大公园，兴海公园、兴华公园、地铁公园；东侧有西红门医院。银行众多，建设、工商、交通等等 2004年建70年产权，住宅性质普通商品房，钢混结构，房型是南向复式户型，上下层都是落地窗设计，此房所在楼层高层，窗前无遮挡，全天采光良好，楼下客厅、厨房，楼上卧室、卫生间。户型方正好摆放家具。 业主卖房变现，诚心出售，有抵押无户口，产权清晰，看好可以随时签约 本房精装修，是业主16年买来自住的。装的很用心，硬装软装加一起在当时花了近30万。家里人口多，收纳空间做的也多，布局比较合理，对空间的利用率高。房屋保持的很好，用心保养，地砖到现在还闪闪发光。 2梯3户，82.1%得房率，客厅带独立的落地阳台三面采光；两个卧室西向采光不错，卫生间有窗户，厨房对小区；整体的户型是小区主力两居格局，明厨明卫无遮挡； 有幸得到业主委托，成为本房的房源推荐人，房源跟进消息，由我发布，本房产权清晰，业主售房变现，所以出售本房，业主一家人挺好，本房家人都同意出售。随时可以签约 房子户型是南北两居室，南北通透，格局方正，户型合理，居家安静。 两居室，客厅朝南，主卧朝南，阳光充足，居住舒适，房子前后无遮挡，采光好。 房子简单装修，目前是租户，租户是老两口，屋里收拾的干净整洁，看房效果不错。 本房有电梯，上下楼方便，老少皆宜，三居室，精装修，家里有小朋友害怕有甲醛的可以直接拎包入住，小区楼下就是街心公园，散步遛弯好去处 公园：大观园，万寿公园，陶然亭公园，金中都公园。地铁：地铁4号线，陶然亭站，北京南站，地铁19号线，14号线景风门站，医院：健宫医院，回民医院，宣武医院，广安门中医医院，佑安医院，右安门医院等，银行：工商银行，建设银行，北京银行，中国银行等。 交东小区是2003年建成的，钢混结构，本房是套三居室，进门是客厅朝南向，两间卧室朝北，一间卧室朝西，卫生间带窗户，明厨明卫，业主诚意出售，楼层低适合一家三代人居住。 有清华长庚三甲医院，华联商场，家乐福，百安居，万达国际影城，翠微百货，华夏银行，建设银行，广发银行，农业银行，邮政储蓄等，出行购物都很方便，生活配套一应俱全。 万年花城三期小区2006年建成，小区一共14栋楼，其中两栋商楼，12栋居民楼，7.8号楼是板塔结合，其他均为板楼。小区内有2万平米的花园，健身设置，儿童游乐场所。小区一共三个门，其中南北和北门可以出入车行，西门只能人行，进出门都需要门禁 房屋产权：房子是商品房 税费金额：首套购房仅会产生网签价*1%的契税。 些类房源适合年轻人初次购房，资金不充足的客户群体，三岁以下的孩子。 距离京西大悦城步行约1100米（数据来源高德地图），成熟配套有当代商城、沃尔玛山姆会员超市、喜隆多、物美超市、永辉超市；三甲医院有：北京大学首钢医院、石景山医院、朝阳医院京西院区。 万科四季花城配套齐全，购物可以到隆华奥特莱斯、宏城国泰、新世界；买菜可以去石门市场，小区北门聚乐汇综合楼可以健身和KTV；聚餐可以到红菜坊、聚乐汇。 兴隆家园东侧有民航医院、兴隆公园（免费对外开放），北侧朝阳北路有朝阳大悦城，西侧有物美、河马生鲜。小区内有小广场，平时小广场内有店铺：水果、蔬菜、海鲜、肉食、面食，齐全，可以满足日常的生活需求。 此房是商品房，满五年唯一住房，购房成本低，首套购房百分之一的契税. 房子是满五年的，能节省不少税费，室内的窗户都是新换的，视野开阔，采光充足，业主诚心出售，价格也可以小刀，这个户型今年出了这一套，房子东面西面都可以采光，并且保持通风，居住舒服。整体户型方正，格局合理，没有什么浪费面积。 此房是2003年小区，小区楼龄新，六层板楼，南北通透格局，客厅朝北敞亮通风好，格局很方正，主卧朝南带阳台，次卧朝北，厨房朝北，各个功能间大小适宜，功能性好。 主卧室朝南带阳台，客厅朝南，次卧室朝北带飘窗，厨房朝北带阳台，南北通透的户型，房子虽然位于一层，但是没有遮挡，地下有车库不会潮。 本房南北通透无遮挡，进门厨房，左手边是客厅，主卧室，卫生间，右手边是次卧室，本房三个阳台。好采光好楼层 有朝阳大悦城，购物，生活方便。医疗配套：大型医院民航总医院，医疗设施完善。交通配套：离地铁一号线和公交站比较近，出行方便。娱乐配套：大型公园兴隆公园，周末可以和家人共享美景 满五年唯一，交易产生契税（首套1%，二套3%）没有个税产生，地区指导价过户价25000元/㎡ 南北通透的两居室，一层有一个加大的阳台，足足有7平，很好用，楼上的阳台3平 本房是清缘东里比较少出的南北向两居室，南向主卧带有一个落地大阳台，窗外就是小区的大花园，能欣赏一年四季的景色。房子在中间楼层中间单元，楼前楼后很安静，一梯三户，本房得房率在85%左右。厨房也带有北向的小阳台，收纳储存空间比较多。 此房是低楼层，适合家里有老人和小孩的家庭购买。满五年可以正常贷款。 这是田字格的三居室，南北通透；这户型在公房里面比较经典，业主把次卧室当作了客厅，改成了带大客厅的两居；这房子厨房卫生间都有窗户，通风比较好，使用更舒适；而且是板楼三层的，中间楼层，上下楼方便。 南北通透，采光很好，每一间卧室分别是11、12㎡左右比较好利用，客厅方正没有浪费面积。 有物美综合，国泰百货，龙德广场，家乐福，万达影城等生活娱乐场所；北京仁和医院，120急救医院，清华长庚（三甲）医院；天通艺苑，及其街心花园。银行有农业银行通天苑支行、交通银行、工商银行以及邮政ATM。 房屋产权：房子是商品房 税费金额：首套购房仅会产生网签价*1%的契税。 房子满五唯一商品房，房子里有户口可以迁出，产权清晰，没有个税，没有增值税，只有契税 有幸得到业主委托，成为本房的房源推荐人，房源跟进消息，由我发布，本房产权清晰，业主售房变现，所以出售本房，业主一家人挺好，本房家人都同意出售。随时可以签约 房子户型方正，客厅朝东带阳台，高楼层采光视野好，主卧室朝南，采光好，次卧室朝东，视野好，卫生间和厨房带窗户，通风效果好，房子全明格局，居住舒适；房子目前空置状态，中上等装修，房子保持的挺好 小区配套成熟，商场世纪金源MALL，家家悦超市，普蜂莲花超市，盒马鲜生超市等，地铁10号线车道沟站距离小区900米 (来源百度地图) 多条公交线，开车南侧就是板井路，西到西四环，东到昆玉河快速路，西二环，四通八达。 南北通透的户型，主卧室朝南带阳台，中高层视野好，采光无遮挡，整个空间宽敞舒适，次卧在北面，户型方正，温馨舒适，客厅可以放下餐桌，方便实用，适合刚需客户。 两居室，客厅朝南，主卧朝南，阳光充足，居住舒适，房子前后无遮挡，采光好。 进门就是一个大客厅，17平米，客厅带窗户，两个卧室分开，私密性很好，厨房6平米宽敞明亮，并且朝西带阳台，卫生间4平米，整体户型没有什么浪费面积，所以这个户型出房很少。 有朝阳大悦城，购物，生活方便。医疗配套：大型医院民航总医院，医疗设施完善。交通配套：离地铁一号线和公交站比较近，出行方便。娱乐配套：大型公园兴隆公园，周末可以和家人共享美景 业主卖房变现，诚心出售，有抵押无户口，产权清晰，看好可以随时签约 本房精装修，是业主16年买来自住的。装的很用心，硬装软装加一起在当时花了近30万。家里人口多，收纳空间做的也多，布局比较合理，对空间的利用率高。房屋保持的很好，用心保养，地砖到现在还闪闪发光。 满五年唯一，交易产生契税（首套1%，二套3%）没有个税产生，地区指导价过户价25000元/㎡ 南北通透的两居室，一层有一个加大的阳台，足足有7平，很好用，楼上的阳台3平 房子是2梯3户的高层南向两居，采光很好，能洒满大半个客厅，并且房子是2017年精装修，可以拎包入住，适合有老人和孩子的家庭。 此房是中间楼层，南北通透，是个一家人居住，南北双阳台，居住舒适性高 小区北侧100米（参考百度地图）就是枫蓝国际商场，休闲娱乐餐饮菜市场等，小区南侧300米（参考百度地图）就是凯德茂商场出行购物方便。平常买菜可去永辉，顺天府，医院有，火箭军，人民，北医三院，积水潭医院等. 万科四季花城配套齐全，购物可以到隆华奥特莱斯、宏城国泰、新世界；买菜可以去石门市场，小区北门聚乐汇综合楼可以健身和KTV；聚餐可以到红菜坊、聚乐汇。 兴隆家园东侧有民航医院、兴隆公园（免费对外开放），北侧朝阳北路有朝阳大悦城，西侧有物美、河马生鲜。小区内有小广场，平时小广场内有店铺：水果、蔬菜、海鲜、肉食、面食，齐全，可以满足日常的生活需求。 公园：小区东侧300米为密虹公园，占地面积9.14公顷，是一座以健身、娱乐、休闲为主的综合性公园。 医院：小区南测为兴云医院，还有密云中医院，妇幼医院，北京大学医院密云区医院等 房子是1990年建成的，属于高碑店街道办事处，小区管理的好，不临街，比较安静；此房是南北通透的小两居，主卧朝南带南向大阳台，次卧朝北，通风和采光都比较好。 有清华长庚三甲医院，华联商场，家乐福，百安居，万达国际影城，翠微百货，华夏银行，建设银行，广发银行，农业银行，邮政储蓄等，出行购物都很方便，生活配套一应俱全。 房子带电梯，交通方便，小区有花园，到地铁惠新西街北口5号线150米，购物有物美，老人，年轻人上班族白领，有孩子的家庭都适合。 交东小区是2003年建成的，钢混结构，本房是套三居室，进门是客厅朝南向，两间卧室朝北，一间卧室朝西，卫生间带窗户，明厨明卫，业主诚意出售，楼层低适合一家三代人居住。 这是田字格的三居室，南北通透；这户型在公房里面比较经典，业主把次卧室当作了客厅，改成了带大客厅的两居；这房子厨房卫生间都有窗户，通风比较好，使用更舒适；而且是板楼三层的，中间楼层，上下楼方便。 西门加州森林公园；南门哑巴河天然公园 能观景荷花能钓鱼，健身公园、足球篮球场、麦当劳，东门加州广场有美食街、建行工行民生、耀幸福和京彩生鲜购物、美食街、儿童乐园、古玩、苏宁等，东北华冠购物、农行等，东北对侧圣火广场、红木家具、京东家电、酒店 南向一居室电梯，中间楼层两梯四户，此户型采光好，日照充足，居住舒适 本房距离金台路地铁C口近，交通便利 适合上班的改善客户，楼下就是地铁口，有6号线和14号线， 小区有超市发、华冠、美廉美、世纪华联等超市，能够满足小区居民的日常生活所需。小区公园有小广场、篮球场等，可以满足居民的休闲娱乐生活 业主卖房是为了换房，诚心出售，有户口可以迁出，目前还有一部分公积金尾款，产权清晰，业主靠谱出售 本户型是小区塔楼朝南好户型，全天阳光，客厅次卧朝南，主卧朝西，双卫设计，采光视野好，精装保养。 房子是低楼层的，适合有老人和小孩的家庭居住，精装修，简单收拾可以拎包入住。小区配套齐全，生活比较方便。 2梯3户，82.1%得房率，客厅带独立的落地阳台三面采光；两个卧室西向采光不错，卫生间有窗户，厨房对小区；整体的户型是小区主力两居格局，明厨明卫无遮挡； 此房是低楼层，适合家里有老人和小孩的家庭购买。满五年可以正常贷款。 有物美综合，国泰百货，龙德广场，家乐福，万达影城等生活娱乐场所；北京仁和医院，120急救医院，清华长庚（三甲）医院；天通艺苑，及其街心花园。银行有农业银行通天苑支行、交通银行、工商银行以及邮政ATM。 房屋产权：房子是商品房 税费金额：首套购房仅会产生网签价*1%的契税。 万年花城三期小区2006年建成，小区一共14栋楼，其中两栋商楼，12栋居民楼，7.8号楼是板塔结合，其他均为板楼。小区内有2万平米的花园，健身设置，儿童游乐场所。小区一共三个门，其中南北和北门可以出入车行，西门只能人行，进出门都需要门禁 南北通透，采光很好，每一间卧室分别是11、12㎡左右比较好利用，客厅方正没有浪费面积。 业主诚意出售，看房方便，价格也有商量，是六合园目前阶段难得的一套好房子 2004年建70年产权，住宅性质普通商品房，钢混结构，房型是南向复式户型，上下层都是落地窗设计，此房所在楼层高层，窗前无遮挡，全天采光良好，楼下客厅、厨房，楼上卧室、卫生间。户型方正好摆放家具。 房子简单装修，目前是租户，租户是老两口，屋里收拾的干净整洁，看房效果不错。 公园：大观园，万寿公园，陶然亭公园，金中都公园。地铁：地铁4号线，陶然亭站，北京南站，地铁19号线，14号线景风门站，医院：健宫医院，回民医院，宣武医院，广安门中医医院，佑安医院，右安门医院等，银行：工商银行，建设银行，北京银行，中国银行等。 房子户型是南北两居室，南北通透，格局方正，户型合理，居家安静。 14年的商品房，一梯二户，南北通透，全明格局三居室 小区全部为南北通透电梯小高层和洋房，户型从一居室到四居室，下跃户型和复式户型，一梯两户，全明格局，居住舒适； 此户型是小区两居室主力户型，南北通透明厨明卫设计，朝北的客厅可观西山山脉；主卧室朝南采光好 房子是南北的两居室，南北通透，楼层好中间层，视野采光都很好 。不是边户，集中供暖，有地暖。房子房本面积是88.99平，套内是74.25平，得房率83.43%。格局方正没有什么浪费面积。 适宜人群：适合多数客户群体 此房温馨舒适三居室，适合一家人居住，户型方正，不缺角，位置好，不临街，适合喜欢安静看景色的群体 长阳半岛广场、京投港以及奥特莱斯(华北旗舰店)，吸纳国际品牌300余家，是各类折扣、休闲体系。包括商场、餐饮、文化娱乐等，营造浓厚的休闲娱乐氛围新五街，京投港（地下一层是果蔬好，迪卡侬，海底捞，河马鲜生） 小区北侧鸿坤广场地下有永辉，成龙影院，西侧荟聚广场有欧尚和宜家家居。还有三大公园，兴海公园、兴华公园、地铁公园；东侧有西红门医院。银行众多，建设、工商、交通等等 房子楼龄是2006年的，全东向，户型方正，双卫格局，没有浪费面积。 小区北门就是望京站14.15号线双地铁，换成1站就可以到13号线望京西，公交车线路大概有15条左右，四通八达出行便利！ 适合年轻的上班族，户型方正，地铁近，视野开阔，北边的窗户是钻石阳台造型，采光无遮挡。 房屋产权：商品房70年大产权 税费金额：满五年唯一住房 首套契税1% 二套3% 没有增值税，个税 ，可以根据您的首付进行计算。 小区西侧100米处有两个商场（数据来源于百度地图）。分别为金泰广场以及京投港购物广场，金泰广场楼下有首开福茂菜市场，盒马鲜生。 楼上有美食广场，满足您的生活需求。 小区配套成熟，购物娱乐都方便，购物：世代百货、物美、易事达购物广场、龙德广场 ，银行：中国银行、农业银行、工商银行、建设银行、交通银行，公 园： 奥林匹克公园 医院： 清华长庚医院、航空总医院； 此房在中间层，正规的一室一厅一厨一卫，看房提前联系，目前自住中 满五年唯一商品房，首套购买有1.5%契税，二套购买有3%契税，再无其他税费，房子产权清晰，没有遗留问题 房子是三室一厅两卫的，主卧室是180度圆弧大飘窗，且带一个有窗户的卫生间另外两个房间朝南，客厅带一个阳台平时可以晾晒衣服 成熟社区，生活配套设施齐全 ，医疗有良乡医院 购物有华冠超市龙湖天街商场 电业医院 绿地缤纷城 两间卧室都朝南，透过窗外可以直接看到西罗园体育公园全貌，下午时分，阳光可以直射到卧室门，如果觉得卫生间小的话，可以往次卧方向再推一些变大，这样客厅会更加宽敞明亮，南北通透，夏天开窗通风效果很棒 房屋产权：商品房70年大产权 税费金额：满五年唯一住房 首套契税1% 二套3% 没有增值税，个税 ，可以根据您的首付进行计算。 适合年轻的上班族，户型方正，地铁近，视野开阔，北边的窗户是钻石阳台造型，采光无遮挡。 房子是满五唯一商品房，只有契税，首套1.5％，二套是3％，没有其他的税费 房子是业主名下唯一住房，客户首套1.5%契税，二套3%契税，正常贷款情况下 此房位于常营板块，配套成熟，出行有地铁6号线黄渠站，朝阳北路，朝阳路。购物有龙湖长楹天街和华联购物，朝阳医院东院，四大银行，农贸市场都有，门口就是公交站牌，生活和交通便利。 客厅、主卧卧朝南，次卧朝西，餐客厅一体。高楼层，采光、视野都很好，居住舒适度高 龙潭湖公园；肿瘤医院、垂杨柳医院、劲松医院；地铁10号线（潘家园站）、17号线（潘家园西站在建）；京客隆市场、合生汇、富力广场、劲松电影院、人卫酒店等 本房是正规三居室户型，客厅20多平米，带4.5平米的阳台，客厅与卧室动静分离，主卧室15.5平米，带东向阳台和南向窗户，采光充足。房子高楼层，没有遮挡，户型方正，卫生间是干湿分离的。 小区楼龄新，管理完善 ，配套完善。房子已经满五年，购买成本低，房子满五年不唯一，少贷款的话总价还是比较合适的。 业主随时签约，卖房是换房，正常周期，价格可以聊，看房需要提前联系。 低楼层无抵押无户口，随时交易，南向正规一室一厅，有燃气，随时可以签约 小区出门即到公交站，饭店，宾馆，银行，医院，娱乐场所等一应俱全，各种配套设施齐全。 房子是天溪园别墅区内的上叠别墅，正规大四居，适合一家三代人居住，配套完善，菜鲜果美，盒马生鲜，麦德龙等等生活配套齐全，交通方便，双主干路上五环，临5号线。 本房为上下跃层，入户后南向4.1米挑高客厅，南向主卧套房，带独立卫生间，阳台，餐客厅分离，北向客卧与客厅通透 形成空气对流，沿楼梯上行，二楼独立客卧带明卫，适宜居住，户型方正，适宜居住 小区生活便利，吃饭有大鸭梨，北平食府，老城一锅，肯德基，老家肉饼等。有物美，首航，家家福，如果您喜欢吃海鲜，往南500米是京深海鲜市场，银行有农业银行，工商银行，建设银行，平安银行，邮政储蓄等等，满足基本的生活需求 此房南入户，北花园，户型方正，地上三层地下一层； 一层单层面积达100多平米，入户可见朝南宽敞大客厅，落地窗采光佳，链接餐厅，厨房，设计老人房，方便使用 二层两个朝南次卧，采光好， 三层主卧带书房，独立空间，私密性好 地下天井使活动空间明亮好用 三室两厅两卫，两个卧室朝南，主卧室带有卫生间，朝南的大卧室19平米带有阳台，房子南北东各带有一个大阳台，单独的餐厅朝北，动静区分离 奥园有一个专门为小区配置的运动城，里面不但可以游泳，健身，还有便民药店，运动城处还有工商银行，北京农业银行。小区南1.3公里为金隅嘉品mall一站式购物广场，小区东南向2.5公里为东坝郊野公园。 房子是2004年的商品房，永泰开发商北京开发的楼盘。房本面积143平米，客厅主卧室朝南，厨房次卧室朝北。南北双线通有三个阳台，房子套内面积大，房间内无过道，浪费面积小，南花园40平米北花园15平米，可以感受到田园气息 业主变现，诚心出售，无抵押，无贷款，业主自住保持状态好随时能看 小区东门有华联，饭馆，还有学府公园，南门出去有仁和门诊，药店，健身房等，生活便捷。 业主变现，诚心出售，无抵押，无贷款，业主自住保持状态好随时能看 本房在开发区河西区，被公园包裹，环境好，自住舒适度高，本身的科技系统更是增加居住舒适度，有老人孩子的再合适不过了，金茂开发金茂品质，小区五年如初。做为新一代住宅，也是年轻人的选择，省心省力 南北通透，三室两厅两卫一厨，落地窗，客厅和两卧朝南，厅通厨房，有独立餐厅， 房子户型是南北通透，双卧室朝南，主卧室带卫生间，次卧室朝北，客厅朝南 落地窗大阳台，屋内宽敞明亮。 适宜多人和不同年代人居住，共4个卧室 两厨 3卫，空间充足。带隔层，可满足家庭中喜欢或需要独立空间的人。小区居住人群纯粹，基本都是科学城的科研人员，国科大教职工和生态环境要求高的人，是注重人文素养，喜欢清净和别墅质感人的不二选择。 小区右侧就是地铁13号线的柳芳站，出行方便；出小区东门向南或向东走一百米即可到达公交站；煤炭应急总医院在小区旁边，就医方便；另外小区一公里范围内有多家商场，满足一切购物需求 房子是南北通透正规三居室，双卧朝南、主卧带卫生间（可衣帽间），客厅面积大、实用性强，适合一家人居住 本房在整个北一区只有几套同户型，出房量少；适合三代同堂或者二孩家庭，每代人都有自己的私密空间； 70年商品房,房子户型方正, 卧室和客厅都朝东,上午阳光充足, 客厅带落地阳台,很实用. 复式设计，私密空间好。【选择一个小区的同时 也就选择了一群邻居 一个生活圈层 以及孩子未来的生活环境】 天通苑东一区是2001-2003年的小区，此户型是电梯三居室双卫，南北通透户型，全明格局，每一个功能键都有窗户。客厅落地阳台，主卧带独立卫生间自成南北通透。厨房比较宽敞，带落地阳台 此房产权清晰，没有抵押，没有查封，家庭和睦，没有纠纷，家庭都同意出售，卖房变现。 这个户型四四方方，不缺角，南北通透的三居室，主卧室朝南和客厅朝南向，两间次卧室朝北向，通透性很强，2梯3户，每户之间的门离的都很远，互不影响，居住素质高，室内很宽敞气派。2梯3户，每层都有垃圾分类的垃圾桶，楼道整洁干净。 适合家有老人的家庭，楼层低，适合老人上下楼，四个卧室，可以让每个家庭成员有自己的独立空间，双卫生间设计，方便一家人使用，客厅面积大，有一个宽敞大方的会客空间，朝东朝南两扇窗，客厅的采光更足。此外房子距离地铁1号线近，年轻人上下班通勤也方便 户型为6+7复式户型，6层主卧室朝东，次卧室和客厅带落地阳台、厨房朝西；7层大卧室朝东，次卧室朝西。 房子是南北通透两居室，落地窗 采光好 ，房子在中楼层 总层六层。 本房户型南北通透，带有大阳台，全年采光充足，全年采光好没有遮挡 户型方正无浪费面积，无任何遮挡，看房效果很不错，房屋功能件齐全 本房是誉天下三期类独栋户型，正规4+1居室，其中南向有三个卧室，业主把车库封闭做了个厅，一层入门处和北花园位置已经封上放了一些户外家具，南花园也做了精致美化，夏天可以烧烤，冬天可以赏雪。 出小区东门有合生广场，物美超市，电影院，健身房等，出小区南门有地下菜市场，生活方便。 此房南北通透，客厅和主卧朝南，两个次卧和厨房朝北，居住舒适，不临街、不把边！ 富力桃园C区，南北四居室，双卧客厅南向，客厅落地飘窗，主卧带衣帽间，厨房带生活阳台，直观小区人工湖，中高楼层，采光面大，视野好，户型方正，动静分离，生活区与功能区分独立，无浪费面积。 本房的户型是上下两层的复式结构，一层是客厅朝东，厨房朝东，有个卫生间；楼上是三个卧室，动静分离，其中主卧朝东带阳台，次卧朝东，还有个卧室朝西。 此房面积比较大，适合三代同堂居住，改善的客户比较适合这套房子，房子是2021年精装修的，业主接受换房客户，顶层有可利用面积，业主已经规划好啦，目前是4个卧室，主次卧分离，私密性比较好。 2008年的商品房，客厅和主卧室朝南，次卧朝北，南北通透，板楼，通风效果好，楼层好，双通透户型，明厨明卫，全明格局。 公园：怀柔城市森林公园、第四次世界妇女大会纪念公园。 商场：青春万达广场（怀柔店）、京北大世界、新悦百货。 银行：兴业银行、工商银行、农业银行、光大银行、建设银行、北京银行。 医院：北京中医医院怀柔医院、北京怀柔医院。 小区生活购物便捷，有万科购物广场，有物美，菜市场，有航天总医院，旧宫医院，有碧海公园，南海子公园，有工商银行，农业银行等多个银行网点，有餐饮一条街，生活娱乐满足您所需。 购物方便：有国泰百货、物美、白坊菜市场等，还有华联商厦、龙德广场、翠微百货、家乐福等，可以满足日常生活所需； 医院：有三甲医院清华长庚医院，天通苑中医院。 此房面积比较大，适合三代同堂居住，改善的客户比较适合这套房子，房子是2021年精装修的，业主接受换房客户，顶层有可利用面积，业主已经规划好啦，目前是4个卧室，主次卧分离，私密性比较好。 房子整体是四室两厅一厨两卫的格局，南北通透户型。客厅主卧室朝南，主卧带卫生间，两个卧室朝北，业主把北边一个卧室改成餐厅，现在客厅一卧朝南，两卧朝北。 此户型是小区经典三居室户型，双卧室加客厅朝南向，小卧室朝东小卧室也可以当做书房来用，明厨明卫，全部朝南。 此房源的格局是西南北朝向，主卧室带阳台朝南挂西窗，客厅与双次卧朝北，打开窗的话通风效果比较好，北向卧室客厅正对小区花园，南边卧室看山，视野很好，居住舒适！户型适合改善的客户居住。 小区配备幼儿园，檀州农业，购物便利方便，邻近滨河公园！出行方便 本房是业主单位分房，一直自己居住，保持的挺好的，房子适合三代人居住，适合工作的一家子，楼层也好，采光好，小区环境管理好 南北双通透三居，三南三北设计，主卧/次卧和客厅朝南，大面宽的设计，使得每个房间的采光都很充足，主卧带独立卫生间和飘台，北侧是与主卧室通透的次卧，大L型的厨房，厨房带有北向阳台，储放东西很方便，厨房旁边就是11.3平米的独立餐厅，格局方正，无浪费。 本房南北通透格局，主卧客厅朝南，客厅落地阳台，双次卧朝北，利用率高。 小区东边博大公园，西边是南海子公园，大族广场，华联，山姆会员店，购物方便 京粮广场距离小区东门299米（数据来自百度地图测距），配有物美大卖场、万画影城、九头鹰、麦当劳等能满足人们的日常生活所需。医疗：小区距离航天医院1300米、三甲武警总医院2800米、301医院4200米（以上三个数据均来自百度地图测距） 房子是两年前的精装，水电都以改造，断桥铝窗户，隔音保温效果好，业主自己住，保持的比较好，可以实地感受下 房子是南北通透三居室，南向大客厅带落地大阳台，采光充足没遮挡，主卧室朝南带落地床，增加室内采光。双卫设计，合理且人性化 翡翠公园的精装与设备选型均按照万科住宅的产品标准配置。室内公共空间选用石材，户内设备还包括空调系统、新风系统、PM2.5空气过滤系统、地板采暖、软水系统、净水系统、户式24小时热水系统等等。 小区银行有建设银行，北京银行，招商银行等，超市有京客隆超市，华联超市，可心超市等，幼儿园有富力双语幼儿园，豆各庄幼儿园。 东二旗新村小区位置在定泗路七星路交汇处，交通方便，西面有物美大卖场，肯德基，麦当劳，呷哺呷哺，吉野家等，小区是北七家带电梯小区，高楼层，环境安静，适合居住。小区南边别墅社区，东边是海鶄落湿地公园 珠江绿洲小区内部设有健身房，游泳馆， 生活chao市，711、餐厅网吧以及大药房等设施，小区内部有刘诗昆音乐艺术幼儿园。小区南门设有chao市发连锁店，东侧有东星时尚广场以及国泰百货和永辉，生活购物方便 目前户型简单介绍：房子是毛坯房，可以立即装修；一层有卧室，卫生间，客厅，餐厅，厨房，车库；二层是两间卧室，卫生间，南北分别各一个未封闭的阳台；负一层是大开间一间，面积是正上方一层的（客厅，餐厅，厨房，卫生间的面积），还有一间设备间。 本房正规三居室，主朝向南向，挂西窗，进门正对厨房，左手边是卫生间，客厅双卧室均南向，次卧西向，楼层无遮无挡，户型方正无浪费面积。 购物方便：有国泰百货、物美、白坊菜市场等，还有华联商厦、龙德广场、翠微百货、家乐福等，可以满足日常生活所需； 医院：有三甲医院清华长庚医院，天通苑中医院。 房子是四区南北通透的两居室，户型很方正，客厅主卧朝南，次卧朝北，户型布局合理无浪费面积，通风采光都很好无遮挡。 公园：怀柔城市森林公园、第四次世界妇女大会纪念公园。 商场：青春万达广场（怀柔店）、京北大世界、新悦百货。 银行：兴业银行、工商银行、农业银行、光大银行、建设银行、北京银行。 医院：北京中医医院怀柔医院、北京怀柔医院。 三阳开泰的户型，布局规整，方正，功能合理分区，精心营造灵动空间。采光，通风性能出色，气度气场相得益彰。一阁一传奇 小区配套齐全，成熟商圈；有物美，永辉，阳光星期八公园，北京国际雕塑公园，301解放军总医院，航天医院，武警总医院，建设银行，农业银行，万达广场，生活方便。 本房是业主21年刚装修的，家里干净整洁，适合一家三口带老人居住 房子原值高，业主在京唯一住宅，可以多贷款 没有增值税，交通便利，离着商场和医院都比较近，生活也很便利 南北通透户型，4居室，客厅和双卧室朝南向，主卧室的卫生间带窗户，全明格局的户型，带储物间，户型方正，格局合理，动静分离，中楼层，无遮挡，采光、视野好，通透效果好，居住舒适 房子是满五年，业主北京家庭名下就这一套房子，本次交易首套契税1.5%，因为房子是属于非普通住宅，会有一个差额增值税。 1.房龄：2012年小区，房龄新。 2.房屋类型：电梯板楼。 3.户型：双卧和客厅朝南，次卧、独立餐厅和厨房朝北，南北通透，客厅宽敞明亮。带大约15平米平台。 此房是2008年建成，位于小区中间，前后不临街，人车分流，板楼，南北通透，一梯两户，客厅主卧朝南，客厅带一个南向的大阳台，同时餐厅还有一个朝西的窗户，可以看到西山山脉，风景不错，主卧带一个南向的大飘窗，还带一个独立的洗手间，精装修。 小区出北门就是永辉，永辉是上下二层，餐饮，购物，服装，娱乐一应俱全，南侧是万科购物广场，万科购物广场是一个大型的购物商厦，有永辉，影院，多种餐饮等，小区东门是餐饮一条街，各种风味的饮食有，很方便！ 房子是南北双通透户型，客厅朝南，净面宽4.2米，主卧带卫生间朝南，次主卧朝南带明卫，三面朝南，眼镜户型，中间楼层，前后无遮挡，采光好，视野开阔，开发商精装交房，装修保持很好，可以拎包入住。 本房南北通透三居室，入户后便是开阔的厅，右手边南向主卧（改成了客厅）带阳台，正对小区花园。左手边便是两个北向的卧式和厨房，卧室间互不干扰，居住体验很好 房子产权清晰，正常抵押，业主房屋内无户籍。房本在手，可以随时交易。 此房整体户型比较方正，双通透3居双卫，明厨明卫，各个功能间比较宽敞，功能间布局合理，也比较宽敞明亮。客厅带大阳台，前面无遮挡，采光充足。户型使用高，户型也是不多的，改善户型，适合一家人带老人和孩子的客户群体。 有永定楼观景台，门城湖公园，门头沟区医院，雨润发，邮局、中昂时代广场、各大银行、肯德基，同二堂，雨润发，物美大卖场，配套齐全，还有永定楼和永定河 本房是北入户，从北侧看，是地上两层地下一层；从南侧看，是地上三层。 此房是南北通透三居室，客厅朝南带落地飘窗，主卧室朝南带大阳台，带独立卫生间，两间次卧朝北，厨房带朝北储藏间，房子户型方正。 房子是南北通透的6+7，楼下是南北的两居室，主卧室客厅朝南，次卧室和厨房朝北，楼上带着一个朝北的。。。。 房子是正规三居室，板楼一梯两户，中间四层，公摊小。屋内格局方正，主卧和客厅朝南向，客厅带落地大阳台。厨房和两个次卧室朝北，屋内无浪费面积，居住舒服。 房子产权清晰，有部分当时买房的贷款，没有纠纷，家里意见统一，可以随时签约 楼层好带电梯，老人和小孩出行方便，小区绿化好，适宜一家三代居住 70年商品房，钢混结构，房子南北朝向，一梯两户有电梯，房子是复式结构，一层主卧、挑空客厅朝南，餐厅厨房朝北。二楼主卧室朝南，双次卧朝北，主卧室都有卫生间，一层、二层各有一个客用卫生间。房子户型方正，适宜居住。 房子是南北通透，主卧客厅朝南，次卧，厨房朝北，全明格局，卫生间带窗，南北通透，双阳台。 小区配套有沃尔玛山姆会员店，盒马鲜生，当代商城，喜隆多商场，壹公里菜市场，满足人们平常的购物需求。 配套有社区内部的购物街，餐饮有沙县小吃、东北菜馆等，另外还有美容美发，华联等。另外出去小区，还有台湖镇的生活配套 小区配套完善，有大型商场（环宇荟,百度地图测距步行350米，仅供参考），地铁10号线安贞门站（百度地图测距步行400米，仅供参考），安贞医院（百度地图测距步行977米，仅供参考）、小区距离元大都公园仅隔着一条马路（健安东路）。交通、购物、生活便利。.. 此房是2008年建成，东南朝向，客厅朝东带阳台，主卧朝南带阳台，次卧朝南，另一个卧室朝东，明厨暗卫，双卫生间结构，厨房朝东有窗户。户型方正，高楼层，无遮挡视野开阔。 三居两卫户型，全明格局，户型方正，主卧客厅朝南，两次卧，一卧朝西，一卧朝北，两卫生间都带边窗。低楼层方便老人小孩居住。 本房是西南向大三居，主体是朝南的，属于大面宽的户型，南向面宽14米，双卫都有窗户，厨房是方形的比较实用，这个户型有业主改成四居，之前有改好的我们卖过，次卧室朝西看8000平水系花园！ 户型方正通透，客厅及双卧室朝南，主卧室带独立卫生间，两卫生间都有窗户，8平米的大餐厅，三个卧室都挺大，居住舒适 房子是南北通透四居室，板楼一梯两户，而且四个卧室都可以采光，双卧室朝南全天采光。客厅带落地大阳台，视野可以看到西山，而且这边是市政集中供暖，冬天很暖和，通风效果也好，本房冬暖夏凉，适合一家三代人居住。 步行可到明城墙遗址公园遛弯小区南门有崇文门步行可到国瑞城商城普仁医院小区东门有华联和志广超市配套十分便利 ①此房有电梯，直达，一梯两户，适合家有老人孩子居住。 ②不临街，居住安静，5层，采光视野好。 ③自住维护好，要求不高深度保洁可入住。 ④小区东侧厢黄旗公园，适合老人遛弯，带孩子。 此户型本小区只有14套，南北通透，正规三居业主改成四居，合理利用各个面积，双卧朝南客厅朝南，两个卧室朝北，厨房朝北，总高9层有电梯，房子在8层，视野好，无遮挡，全天采光 房子是2004年，小区最小的面积户型，正式2居另外加一个书房，西南，客厅有一个封闭阳台，利用挺高，普通住宅，小区面积分布135.44平、160平、167平跃层、175平跃层和平层、219平跃层，255平跃层等 适合一家三代人居住 小区人车分流 绿化很好 有水系 适合孩子玩 安保比较不错 本房卧室的分区比较合理，可以兼顾居家的各种需求，比较适宜一家三代人居住或者两口子带两个孩子住。 小区是2000年左右房龄热门小区位置好配套全户型方正双卫生间正规四居室 小区里有便民购物店和京开路西是饭店洗浴药店洗车早市等，距离1公里左右还有物美华联麦当劳等，基本上可以满足业主的生活所需。距离最近的是天宫院商圈，有凯德茂和龙湖购物商店，开车6公里左右 房子低楼层，三居室两个卫生间，小区环境不错，绿化高，适合老人或者人口多的一家人住，邻居也都不错。 业主处理房产诚心出售，没有户口没有抵押产权清晰，房子业主重新装修过可以拎包入住 孕婴老幼：房子业主一直自住，保持不错，社区人车分流，人文环境好； 省税费：房子满五年家庭唯一住房，免征个人所得税 位置安静：房子位于三期21号楼，位置比较安静，两梯两户 房子是2008年的房子，房子是南北通透的两居室，客厅朝北，餐客一体，名厨暗卫，客厅面积大。 房主卖房变现，对付款方式没有要求，贷款客户全款客户都能接受，带两个租赁车位。 步行100米可到达育知路地铁站，南门是回龙观公交场站，出行方便。 海淀区世纪城晴雪园在蓝靛厂中路，属于世纪城三期主打园区之一，出小区门口就是27公顷的公园，平常散步健身是个好去处。 地铁：距离地铁10号线火器营站A口有580米（根据百度地图测距显示） ：小区还有世纪金源购物广场和果蔬好超市以及卜蜂莲花超市和沃尔. 本房是清友园东南北向三居室，三室两厅一厨双卫，户型反正，得房84%，35平米客厅带落地阳台，采光好，宽敞明亮，视野开阔，双卧朝东，主卧带南窗，带落地大阳台，正对花园，视野开阔。 本房是2005年建的钢混结构商品房，本房总高20层，本房在中间层，采光视野好，户型南北通透，进门口左手边是朝南的主卧室、次卧室和客厅。左手边是一个北向的次卧室，厨房和餐厅，把西边两个卫生间都有窗户，全明格局。 1999年建成的钢混结构电梯房，西南三居，双卧和客厅朝南，格局方正，户型合理，没有浪费的空间，通风采光好，视野好 双桥医院、肯德基、必胜客、老爆三、幸福荣耀超市、篮球馆、足球场、北京农商银行、工商银行；000通勤车直达国贸，还有690、364、397等多路公交车 2021年购买，装修耗时一年，品牌家具家电，定制衣柜，全屋智能，都在保质期以内。入住前做了甲醛测试，符合要求。屋顶全部做了防水，质保10年。 地上二层地下一层格局，产证只有地上，没有任何改建，地上280平米，地下100平米，首层1个南向老人房，二层三个卧室，主卧带阳台，地下带下沉空间，采光很好 小区是电梯房，一梯三户， 精装修，南北通透 采光好 户型方正。 业主单纯处理房产，对付款方式没有特殊要求，本房无抵押无户口。 此房我看过，走进房间，两个卧室和客厅朝南，主卧室带有独立的卫生间，次卧室和厨房和餐厅朝北，室内宽敞明亮，居住舒适安静； 新荟城购物广场，保利电影院，果蔬好，小区出南门就是盒马，方恒购物，购物美食都有，社区生活十分便利 房子：1999年房子，有电梯，房子户型是小区的主力三居室户型，东侧有窗，南侧，西侧，北侧，都可以采光，光线是很棒的。 房子一进门是一个玄关，朝北的厨房带一个落地的大阳台，有一个卧室朝北带飘窗，客厅朝南落地大窗户，朝南的主卧室带大阳台，客厅原本是挑空的，业主做了钢结构做出来一个卧室C。楼上目前一个客厅，一个朝南卧室，一个卫生间，一个大概20平米的储藏间。 本房是西南北朝向的三居室，客厅是西/南朝向的圆弧飘窗，且是落地窗，双卫生间带窗户 视野宽阔 小区生活配套齐全，购物上距离世纪金源购物1200米左右；小区南门配有多家生鲜超市和便利店，多家饭馆餐饮，多家大型地下购物超市等，美容美发SPA会所，早教和幼儿园也在南门和东门，小区自带会所，闲暇之余可以在会所游泳健身。 此房是2015年建成的商品房，钢混结构，南北通透的格局，中间楼层视野采光无遮挡 小区内有体育馆和健身房，生活很方便.小区东门新发地菜篮子，往南两站地角门还有物美，永辉，银泰百货商场。 珠江绿洲小区内部设有健身房，游泳馆， 生活chao市，711、餐厅网吧以及大药房等设施，小区内部有刘诗昆音乐艺术幼儿园。小区南门设有chao市发连锁店，东侧有东星时尚广场以及国泰百货和永辉，生活购物方便 房子是正规三居室，板楼一梯两户，中间四层，公摊小。屋内格局方正，主卧和客厅朝南向，客厅带落地大阳台。厨房和两个次卧室朝北，屋内无浪费面积，居住舒服。 房子是南北通透，主卧客厅朝南，次卧，厨房朝北，全明格局，卫生间带窗，南北通透，双阳台。 房子产权清晰，有部分当时买房的贷款，没有纠纷，家里意见统一，可以随时签约 小区南门有翡翠公园和滨河公园，医院有北大医院 大兴区医院、广安门中医院南院区，仁和医院等绿地缤纷城综合商场、荟聚大型购物（均包含商场、影院、餐饮、娱乐、健身房等），居然之家（包含装修设计材料卫浴及软装饰）、物美、乐购、欧尚，苏宁国美电器 出小区东侧过天桥就有清华长庚三甲医院，华联商场，家乐福，百安居，万达国际影城，翠微百货，华夏银行，建设银行，广发银行，农业银行，邮政储蓄等，出行购物都很方便，生活配套一应俱全。 配套：幸福荣耀，华联 ；餐厅：大鸭梨，洁捷餐厅，呷哺，老爆三，金手勺 等等；银行：工商银行，农商银行，建设银行，邮政储蓄；医院：双桥医院（三级甲等医院）；公园：广渠公园，杜仲公园，金田公园。 商品房满2年，原购房发票503万，增值税、个税基本上差没啦，契税（首套1.5%，二套3%） 本房是业主买的一手房 人车分流 居民素质好 人文环境好 三室两卫全明格局，中高楼层 老少皆宜 房子是一个南北的三居室，两个卧室和客厅都朝南，每一个功能间都很大，客厅是大落地窗阳台。 此房5室3厅2厨4卫格局+保姆间套房设计，其中有4个套房 适合一家三四代居住，经典的眼镜户型 双主卧夹客厅朝南，户型方正基本呈18m*18m的格局，不仅仅呈现南北通透，更是实现了270°三面采光，本房带储物间 另外中厨，保姆间面积不计算在房本中，功能性很齐全 售房原因：业主换房，先卖后买。房屋现状：目前房屋出租中，看房方便，周中下班了和周末看房提前预约。 房子为业主买入的一手房，目前银行贷款已经全部结清，可以直接交易，保障交易安全性。 房子是满五年家庭唯一，税费也是最少；无抵押产权清楚，随时可以交易。 此房业主精心装修，保持比较好，若不想装，简单收拾入住也可以。 美墅馆上叠，正规四居室，上下两层，一层南向客厅，北向的厨房和餐厅，一层有一个卧室，卧室朝北，另外有一个公共卫生间和独立的洗衣房，二层是三个卧室，主卧室朝南，两个次卧朝北，主卧带独立卫生间，衣帽间以及一个南向阳台，客厅和卧室都是落地窗。 小区经典户型三居室，中高楼层，主卧室客厅朝南，双次卧室朝北，全明格局，户型方正实用。 公园：庆丰公园1.5公里 医疗：中西医结合医院（三甲）823米 商场：万达广场，盒马鲜生，金地广场，华贸广场，SKP/SKPS（500米） 交通：小区东门1号线14号线大望路地铁站E口 以上距离数据来源高德地图。 小区向南1千米有物美市场，苏宁易购。银行有工商银行，北京银行，邮政储蓄，建设银行等，吃饭的地方有肯德基，麦当劳，大鸭梨，沙县小吃。出了小区往北800米是集市一条街，基本上可以满足日常的生活。集市一条街上西边有公交总站东沙各庄公交站 房子户型方正，东南北通透户型，双卧朝南，没有走廊和浪费面积 客厅面宽大 采光好 适合三代同堂的家庭，功能齐全，私密性比较好。 老人孩子:在一个平层空间，有利于感情交流，有利于家庭和睦 本社区是2001年的纯商品房，每栋楼都有专门的楼长管理，每层都有垃圾桶，适合对品质有要求的客户。小区人车分流的，地上没有车，适合老人孩子居住的社区。 业主整合资产，变现，出售此房，无抵押，房本在手，诚意签约，周期越快越好。 小区是万科的物业，管理完善，环境优美 居住安静舒适 房子位于小区中间，前后不临街 南北三居户型，客厅与两卧室朝南 客厅带落地窗 主卧室朝南带飘窗和卫生间。次卧和厨房朝北，双通透户型，格局户型安排合理，业主这边简单装修，维护干净。 此房是正规的三居室两个卫生间，两个厅，电梯直达到地下车库，此房适合一家三代人居住，视野采光好。 公园：距离朝阳公园南门260米（数据来源于百度地图）； 地铁：距离地铁14号线朝阳公园站D2口330米（数据来源于百度地图）； 配套有棕榈泉生活广场，入驻的商家有王家渡火锅，旺顺阁鱼头泡饼，Costa，Subway等中西餐饮 本房户型方正，主卧室带独立卫生间，南向，采光充足。次卧室同样朝南向，也带独立卫生间。客厅朝西向，采光不错。 业主目前用不到了，诚意出售视野开北观中国尊，南望欢乐谷一梯一户 小区业主有很多是交大老师，整体人文素质很高，邻里和谐，适合宜居。 房子满五年唯一住房，目前业主自住，看房方便，节省您的购房成本，有意向可随时咨询。 配套有社区内部的购物街，餐饮有沙县小吃、东北菜馆等，另外还有美容美发，华联等。另外出去小区，还有台湖镇的生活配套 房龄:建外板块大都是七八十年代的公房小区，本小区是1994年建成的，封闭式小区，环境优美。楼层结构:此房是中高楼层，采光好，视野开阔。格局为南北通透的两居室，动静分离，方便老人小孩一大家人居住生活。 该房为西南朝向，客厅和一次卧朝南，均带有阳台，方便晾晒衣物，主卧室朝南带飘窗，主卧有独立卫生间，次卧朝西带飘窗。正规三室两厅，双卫设计，户型方正没有浪费面积。 2梯3户。中间为92㎡左右全南两居室 两边为114㎡和130㎡南北三居室，得房率80%左右。 中海城正规三居室双卫南北通透，可当四居，主卧和客厅朝南，带有独立餐厅，南北形成空气对流，整体通风性好，没有遮挡，日照充足。 本房卧室的分区比较合理，可以兼顾居家的各种需求，比较适宜一家三代人居住或者两口子带两个孩子住。 小区北侧就是积水潭医院回龙观分院和8号线育知路地铁站，南侧就是回龙园公园；小区南门就有多路公交车经过，出行方便；西侧就是庄盛奥特莱斯商场和餐饮一条街，生活便利。 房子户型方正，没有浪费，主卧室带飘窗，东北方向，中间楼层无遮挡，两居室全凸户型，属于小区里的少见户型，总价低 本房是保利二期主打3居室，边户带明卫，134.2平米，户型方正，客厅和两个卧室朝南向，次卧室朝北向，本户型可以说是南北双线通透，通风性和采光都很好，整个房子都利用起来了，没有一点浪费面积。 距离8号线火箭万源站1800米，有997，926,622,324,599,354等多路公交 房子是商品房，房主是家庭唯一住房，首套购房有1.5%的契税，原值330万，增值税可以差没。适合改善的客户。 小区北边有家乐福，领展购物广场，还有地铁八通线九棵树站，在小区的西边有东直门医院，小区门口的底商是金融街，有招行，建行，北京银行，农行，中信银行，交行等，配套很完善 本房户型是四居两卫一厨，南北通透，一层客厅挑空，大落地窗明亮，一层是客厅一个厨房，一个卫生间，两个卧室，二层是两个卧室，一个储物间，一个卫生间。整个户型很实用。 房本满二年，业主名下唯一住房，只有契税，产权清晰， 业主卖房原因：置换，诚意出售，看房提前联系，欢迎您随时打电话预约看房。 此房南北通透，客厅主卧朝南，厨房小次卧朝北，大次卧朝西，下午采光好，户型方正通风好，客厅带落地阳台 双卫 此房是2010年建成的，楼侧都贴有建成内容介绍。是顶层复式，业主顶层阳台做了落地窗设计 小区南门出小区往南300米左右就是商场京北大世界，有建设银行 向南走100M就是京北大世界 ，向西走1km就是万达购物广场里面包含各种美食 各种品牌衣服 该房满五唯一，南北通透，房子里无户口。每个卧室大小均匀，南北向各有一个阳台。其南向正对小区广场，楼上可俯看广场区域，适合二胎家庭或一家三代居住。 户型是正规的两居 方方正正的 主卧和客厅朝南 一个卧室朝北 首开璞瑅地处丰台区南三环方庄桥东北角（三环内），小区外有自带的配套，咖啡厅、西餐、健身会所等；医院有东方医院、肿瘤医院，家乐福、物美等大型购物广场，美食有全聚德、金鼎轩、大清花、都一处，龙潭湖公园、方庄体育公园，配套齐全，生活便利。 业主5年前精装修，改善居住环境， 满五年原值高，税费低，节约购房成本，诚心出售，随时签约。 业主卖房换房子，希望直接办理贷款手续或全款的买家，价格可以商谈，诚意出售。 房子是商品房，满五年唯一住宅 首套购房有1.5%的契税和5.3%的增值附加税 二套购房契税是3% 小区位于永丰产业基地板块，西侧永丰产业基地，用友软件园，环保科技园等众多产业园区，南侧是航天城和中关村软件园，房子适合在园区工作的人员，适合一家人住，老少分区，动静分离，房子业主诚意卖，看房提前约 此房是全南向两居，一进门是大客厅，主卧室朝南，落地窗，户型合理，动静分离。 本小区是集中供暖，而且是地热供暖的，业主买来自己装修的很好，顶层楼前不受采光的影响，采光充足，视野开阔，适合家里有孩子和老人的家庭居住。 房子是1994年楼龄，户型方正小区环境优美出行方便配套齐全菜市场超市公交车站等一应俱全 此房满五年家庭名下唯一住房，免征个人所得税，有差额5.3%的增值税 小区西边800米京开高速，北边2000米南五环，东边4000米南中轴路（机场线），南边清源路商圈，小区南北各两条路（黄亦路。兴亦路）直达亦庄和旧宫。小区西边康庄公园，金星公园，高米店公园等，银行有光大，工商，农行，建行，邮局，整体属于高米店商圈。 医院：密云中医院、密云区医院， 饭店：鼎盛一方乡村铁锅炖、品味村京味菜、麦当劳等。商场：物美、奥特莱斯、万象汇 房子是望京西园一区157.16㎡的大复式，三室两厅一厨两卫。楼下是92.51㎡的南北通透两居室，主卧朝南，次卧朝北。楼上是一居室带一个卫生间。 南北双通透，户型方正无浪费面积，主卧客厅朝南，客厅动静分离。 小区是2003年的商品房社区，南北通透3居室，2个卧室朝南，次卧室朝北，客厅朝北向；南向卧室正对小区花园，格局方正，没有遮挡。 本房南北通透三居室，入户后便是开阔的厅，右手边南向主卧（改成了客厅）带阳台，正对小区花园。左手边便是两个北向的卧式和厨房，卧室间互不干扰，居住体验很好 本房是北入户，从北侧看，是地上两层地下一层；从南侧看，是地上三层。 房子是南北双通透户型，客厅朝南，净面宽4.2米，主卧带卫生间朝南，次主卧朝南带明卫，三面朝南，眼镜户型，中间楼层，前后无遮挡，采光好，视野开阔，开发商精装交房，装修保持很好，可以拎包入住。 此房是2008年建成，位于小区中间，前后不临街，人车分流，板楼，南北通透，一梯两户，客厅主卧朝南，客厅带一个南向的大阳台，同时餐厅还有一个朝西的窗户，可以看到西山山脉，风景不错，主卧带一个南向的大飘窗，还带一个独立的洗手间，精装修。 房子产权清晰，正常抵押，业主房屋内无户籍。房本在手，可以随时交易。 此房整体户型比较方正，双通透3居双卫，明厨明卫，各个功能间比较宽敞，功能间布局合理，也比较宽敞明亮。客厅带大阳台，前面无遮挡，采光充足。户型使用高，户型也是不多的，改善户型，适合一家人带老人和孩子的客户群体。 小区出北门就是永辉，永辉是上下二层，餐饮，购物，服装，娱乐一应俱全，南侧是万科购物广场，万科购物广场是一个大型的购物商厦，有永辉，影院，多种餐饮等，小区东门是餐饮一条街，各种风味的饮食有，很方便！ 有永定楼观景台，门城湖公园，门头沟区医院，雨润发，邮局、中昂时代广场、各大银行、肯德基，同二堂，雨润发，物美大卖场，配套齐全，还有永定楼和永定河 业主卖房子是为了置换，2021年装修保持的不错，很用心，也是诚心出售，业主是很随和的性格，可以随时沟通。 小区配套较为成熟，卧龙公园、京顺医院、奥特莱斯、物美、宜宾国泰、石门市场、红菜坊、大鸭梨、全聚德、石门地铁站、西门公交车站均在其一公里范围内（数据来源于高德地图），出行也比较方便。 房子是1990年建成，算是这边比较新的小区，户型方正，布局合理，利用起来更方便，三个卧室全部朝南，采光充足，没有遮挡，带一个6.8平米的大阳台，方便储物以及晾晒衣物 正规四居室，有老人，孩子的家庭很合适。而且这个楼层前后满眼都是绿色，就是住别墅的感觉。 房子是小区第三期的，08年建成，房龄新，东西南三面采光，南向客厅落地窗 本房户型方正，南北双通透，客厅和双卧室都朝南向，主卧室带独立卫生间。次卧室，餐厅和厨房朝北，每个卧室都带飘窗，厨房和客厅都带落地阳台。 三代之家，这个户型属于大四居，对于三口之家以及四口之家来讲空间是足够的。 考虑上班交通。小区地理位置优越，交通便利。 中间楼层，既没有高层的嘈杂也没有底层的视野缺失。 客厅厨以及主卧室朝东南，主卧室带独立卫生间和两个小卧室均朝西南向，中间楼层视野好。客厅观小区花园 楼龄比其他楼要新；房子西南北朝向，双卧朝南，客厅带大阳台。龙华园少有的三居两卫；高楼层，无遮挡，采光视野好。 本小区适合老年人和小孩居住，小区内各种活动场所以及生活必须的店铺都有，旁边有便民市场，小区是人车分流的，车全部放在地库，停车位充足，地库电梯直达房子，上下楼梯方便，老人孩子在小区里散步玩耍安全。 南北通透大客厅，客厅主卧朝南，两个次卧朝北，户型规划合理，居住舒适度高。 北纬40度二期是2009年建成的，小区绿化环境很好，该房屋格局方正，客 厅 卧 室 朝南，次卧室 餐厅 厨房都朝北，两个卫生间，主卧室带卫生间（明卫），房子南北通透，户型方正，无遮挡采光很好。 西门有望湖公园； 有地铁14号线东湖渠站； 有华彩和六佰本、望馨商场，望京市集、家乐福，物美等购物， 有潇湘府、香丰阁、海底捞、东来顺、眉州东坡等大型餐饮，各种特殊小吃 乐府江南小区是仿照徽派建筑风格，小区游泳馆，健身房，四个广场 园林水系，适合各个年龄段人群居住，小区总高都是9层的板楼有电梯 房子户型方正，明厨双明卫，餐厅和客厅分离，南北通透，主卧带独立卫生间，房子一梯两户公摊小，每个功能间大小适宜，布局合理，南向采光充足，是为数不多的好户型。 人文环境好，适合一家人居住，采光充足，中间楼层，视野宽敞，买菜方便，交通便利。 小区位于五环内，旧宫商圈；东侧是德贤路，开车出行方便；有旧宫城市森林公园、市民公园、南海子公园、航天总医院、红星医院、万源物美、万源菜市场。银行有中国农业银行德茂支行、中国工商银行万源路支行以及交通银行东高地支行。 小区配套设施成熟，小区南门出来是阳光星期八公园免费的休闲公园，方便老人孩子玩耍散步，小区东边有永辉，距离京粮广场1.6公里，购物方便，配套设施齐全，生活便利。航天部医院距离小区450米（数据来自高德地图） 此房户型为本小区经典的南北通透平层大四居，四室两厅一厨两卫，客厅面宽4.2米进深5.2米层高2.7米，带独立餐厅，主卧朝南带独立卫生间和衣帽间；南向还有一间次卧10平米左右；北向两间次卧室也都在10平米以上，厨房在入户门右手边，里面有生活阳台。 此房是业主南北通透大三居室，楼层比较高，所以平时的采光和通风性都很不错。不管是家里有三代人还是两代人都是可以居住的，房子带两个卫生间，这种户型两个卫生间都是带窗户的。业主是五年前做的精装修当时花了不少钱，买下来之后基本就可以拎包入住。 小区配套齐全， 小区北门东侧200米地铁14号线东湖渠站，家乐福、物美，门口果蔬好等购物生活便捷、还有公园、休闲、散步好去处 业主五年前婚房装修，仅住了三个月，达到了拎包入住的标准。装修用材讲究，采用了大量金箔贴边，楼梯间的油画请的大师制作，花费在40万，贴合整个房子的装修风格。主卧的床花了50万，居住体验很不错。 这套房子是南北通透，采光好，无遮挡。精装修，业主自住保持好。 本房位于翠成C区，距离地铁7号线垡头站100米（数据来自百度地图）。7号线是一条东西贯通的铁路线，东至通州环球影城，西至北京西站，途可换成14号线（九龙山站），10号线（双井站），公交有457，561，348，637等 房子满五年，业主家庭名下唯一住房，首套购买1.5%的契税，二套购买3%的契税，有增值税，无个税。 小区南门有翡翠公园和滨河公园，医院有北大医院 大兴区医院、广安门中医院南院区，仁和医院等绿地缤纷城综合商场、荟聚大型购物（均包含商场、影院、餐饮、娱乐、健身房等），居然之家（包含装修设计材料卫浴及软装饰）、物美、乐购、欧尚，苏宁国美电器 家有老人：楼层较低、配套齐全、有菜市场、公园、带电梯、不临街、距离医院近 户外休闲：爱玩会玩的90后和95后新青年、80后亲子客群、登山-徒步穿越-瑜伽-野外露营等户外项目爱好者第二居所：喜欢旅行山水、爱好宁静、镇定自若、胸怀宽广、富有见识的爱好者 银行：建设银行，工商银行、光大银行、中国银行等；商场：蓝岛百货、美廉美、沃尔玛、五彩城、上地华联、翠微百货等；医疗：上地医院，清河医院、二炮门诊等 房子于两年前精装修，要求不高可以拎包入住，厨房花了14万，有洗碗机烤箱等，房间的门都是tata实木门，窗户也换了tata静音窗户，花了20多万，客厅的地砖业主都换成了防滑地砖，空调的管道都换了新的等等 房子是东西通透正规三居室，户型格局方正，并且三间卧室分离开互不干扰，房子楼层高景观视野好，可观国贸景观，护城河水系... 小区右侧就是地铁13号线的柳芳站，出行方便；出小区东门向南或向东走一百米即可到达公交站；煤炭应急总医院在小区旁边，就医方便；另外小区一公里范围内有多家商场，满足一切购物需求 业主卖房换房子，希望直接办理贷款手续或全款的买家，价格可以商谈，诚意出售。 本房适合一家三代换房改善，小区内部环境优美，人文环境好，中间楼层配套齐全，小区出行方便，购物便利 房子很适合一家人居住，有电梯，老人孩子居住都很方便，南向大客厅两个卧室采光都很好，每天八小时阳光 房子是2008年的房子，户型方正，西向采光好，净高2.55米 房子现在有租户在住，看房需要提前预约，业主诚意，而且房子产权清晰，随时可以走流程，而且业主可以接受任何贷款方式，有需要欢迎您随时咨询。 小区所在位置繁华，有龙德广场、翠微百货、万优汇、天通苑华联等商场，生活购物方便，有家乐福、盒马鲜生、万达影城、海底捞、迪卡侬、KTV等设施，距离三甲医院清华长庚2.5公里，航空总医院3公里，距离立水桥地铁站510米。 此房南北通透，开门见厅，客厅正方形，可放置沙发,电视，餐桌椅，利用率高；卧室朝南带阳台，厨房朝北，户型无浪费面积，业主诚意出售，有租.. 商场:耀幸福，华冠天地；餐厅：上山下乡、老城一锅羊蝎子、聚秦味、庆丰包子、呷哺呷哺、西域克里木、麦当劳、肯德基、黄泥烧鸽子、有滋有味、味海鲜、棒约翰、大鸭梨、铁锅炖；银行：工商银行、建设银行、农业银行、北京银行；购物：奥特莱斯 新中街城市森林公园，南侧街心公园，三甲综合医院-陆军总医院，东直门社区卫生服务站，永利国际，京客隆（三里屯店），物美超市，荣耀幸福超市，一想到家多多买菜点，永琪美容美发，全季酒店，亚洲大酒店，富渝轩州烤鱼，川香烤鱼，修鞋配钥匙点，好邻居 有京客隆、首航、畅心园地下菜市场，中国银行、农业银行、工商银行和交通银行的支行，地铁的下一站就是常营站，常营站有长楹天街，永辉，华联商场，陆港城等，吃饭逛街看电影，居家生活便利 房子建成年代1992年，混合结构，板楼中楼层，正南朝向，进门就是客厅，可以摆放沙发电视，卫生间宽大。厨房朝南，卧室宽大朝南，带南向阳台。户型方正，格局合理，居住舒适。 公园：宣武艺园，陶然亭公园，万寿公园。医院：宣武医院，回民医院，广安门中医院。商场：宣武门SOHO，沃尔玛 房子是板楼中高楼层，所以适合年轻小两口或者家里没有老人的客户选购此房 小区北边是淘宝城，有苏宁易购，服装城，地下一层是社帮帮，东边是梨园农贸市场，小区西门是贵友大厦，有山水酒店，麦当劳，肯德基上面是服装市场办公楼，南边是蓝岛大厦 此房产权清晰，无抵押，无户口，交易流程简单，业主卖房为了变现，诚心出售 交通便利，楼层好，老人和小孩适宜，停车位充足，小区内有健身器材 此房为正规一居室，卧室朝南带独立阳台，厨房和卫生间都带窗户，窗户前方均没有遮挡，采光好 房子是朝南一居室，采光视野无遮挡，房子是朝南一居室，客厅跟主卧室墙不承重，厨房跟卫生间有窗户，户型方正，无浪费面积。 小区配套成熟，美廉美，新民菜市场和711便利店。公园有：青年湖公园、地坛公园和柳荫公园，北二环护城河；医院有：积水潭医院，安贞医院，东侧1.1公里有和平里医院；往南到二环里有多处景点可散心：南锣鼓巷，国子监，后海。 本房为满五年唯一公房，税费少，首套购买只有一个点契税，购房压力小。 属于南北通透格局，板楼1梯2户的，进门是出房加朝北阳台，主卧室朝南次卧室朝北，厨房和次卧室之间还有小间卧室，2加1户型方便实用。 房子位于南三环却不临街，交通方便步行50米就是木樨园桥东公交站，地铁8号线木樨园站距离小区百度（地图显示680米） 小区是2007年的小区，出门就是地铁口，交通很便利，正规的一室一厅，主卧室朝西南双面采光，日照时间比较长 房子卧室带落地阳台，采光好无遮挡，原始格局无改动，房子南北通透，一梯四户公摊小 本房是南北通透的一居室，客厅朝北，厨房卫生间都有朝北的窗户，主卧室朝南带阳台，阳台南边是平台，可自行利用，采光和通风效果好 房子为南北通透中间楼层，前后不临街，主卧室朝南带阳台，次卧室朝北。 公交站有坝河站，三环上有静安庄站，东侧有曙光里南口站，各个小区都有社区医院，医院有太阳宫医院，煤炭应急总医院，中日友好医院等等，距离2000米左右，中日友好医院等。 本房适合老人或年轻的一家三口居住，配套设施齐全，出了小区就是菜市场，双地铁，出行方便，购物方便。 屋子很敞亮，干净整洁，一直自住，南北通透，采光充足，一梯两户，居住舒适。 本房地理位置优越，交通出行便利，配套设施齐全，两居两卫而且是明厨明卫，户型格局布置合理，满五年唯一商品房，所以无论是年轻人上班出行还是老人平时买菜遛弯，都很方便，老少皆宜 此房满五年唯一，需要缴纳契税，客户首套1%，二套3%，税费成本低。 配套：幸福荣耀，华联 ；餐厅：大鸭梨，洁捷餐厅，呷哺，老爆三，金手勺 等等；银行：工商银行，农商银行，建设银行，邮政储蓄；医院：双桥医院（）；公园：广渠公园，杜仲公园，金田公园。 小区楼下就是丰益公园，公园有篮球场，跑道。适合早晨锻炼，以及傍晚遛弯。距离金唐广场西局地铁一站地距离。金唐广场是一个综合性购物广场，可以满足购物逛街看电影等基本需求。小区东面就是正在建设的丽泽金融商务区。 小区位于五环内，旧宫商圈；东侧是德贤路，开车出行方便；有旧宫城市森林公园、市民公园、南海子公园、航天总医院、红星医院、万源物美、万源菜市场。银行有中国农业银行德茂支行、中国工商银行万源路支行以及交通银行东高地支行。 此房带电梯中间层两居室，老人小孩居住不用爬楼不累，房子税费低适合贷款，业主诚心出售 房子是08年建成的，房子是东西通透的一居室，客厅带有落地窗，卧室带有飘窗。客厅和卧室朝西，厨房带有阳台朝北。 此房户型方正，南北通透，主卧室带阳台朝南，厨房朝南，客厅大窗户朝南，两间卧室朝北，没有浪费面积，业主诚心出售，看房提前联系就可以 小区配套齐全，小区内有幼儿园，出小区外稻香村，青年公社餐厅，南城香，果然乐，距离东方医院（3甲）1.8公里，距离宋家庄地铁B口700米，地铁边有肯德基，麦当劳，福茂商场，京客隆等。 中昂时代购物广场800米 快速4路龙泉西公交场总站500米 以上百度地图可查 配套完善，有永辉，首航 ，北侧有万达广场，银行三个，医院有石景山医院 朝阳医院，公交路线比较多 距离八宝山地铁大约2000米，开车的话可走莲石路和四环，生活出行比较方便。（以上距离来源百度地图） 房精装修，户型方正，利用率高，屋内空间设计合理，室内功能完善，衣帽间、书房配置齐全。楼上楼下家具电器精心保持，可直接提包入住。房屋朝向不邻街，窗前绿化无遮挡，室内安静。 出东门670米是世纪家家福生活广场，地上两层是餐饮，1公里有个南苑医院（2甲）；2.5公里是北京航天总医院（3甲）；2.5公里范围内工商、邮储、农商、建设；3公里达到占地23万平方米的大兴爱琴海购物公园，生活便利 1.社区内有公园广场，社区前府前广场，2.社区旁的银行有农业银行.建设银行.农商银行，农业银行等银行，可办理银行业务；3.社区商场有绿地缤纷城、华冠购物商场等，购物方便。 2.此房房产证已满五年，无增值税，无抵押，原值121万，首套贷款87万，契税1%，二套贷款53万，契税3%。 房子是满五年唯一的商品房，首套契税1%，二套契税3%，没有个税及增值税，交易成本低 业主人很好，随和，诚意出售，房子产权清晰，无抵押，随时可以签约交易。 2012年建成的纯商品房小区，2户，客厅和主卧朝南，客厅带一个大阳台，主卧带一个飘窗，次卧和厨房朝北，通透性很好。中间楼层，精装修，就等有缘人。 房子是满五变唯一，首套缴纳1%的契税，二套是3%的契税，没有其他税费，可以有效节省购房成本。 该房源很适合在环保园上班的职工，上下班走路就可以，另外小区楼下就是齐物潭公园，所以有老人需要遛弯或公园的，也很适合买这个小区房子 目前是精装修 为客户省去装修的费用 基本上简单收拾一下就可以入住！目前空置 看房效果也不错 业主也住了没多久 没有出租过 比较爱惜 户型方正，位置好，出行便利，南北朝向，通风好，整体户型使用率比较高。 2012年建成的纯商品房小区，2户，客厅和主卧朝南，客厅带一个大阳台，主卧带一个飘窗，次卧和厨房朝北，通透性很好。中间楼层，精装修，就等有缘人。 房子是商品房，没有交易过，产权证满五年，不是唯一住房，税费有契税和个人所得税 户型是南北通透的两居室，两个卧室都是朝南，厨房卫生间朝北 双阳台。 房子户型方正，南北通透，主卧室朝南带阳台，次卧室和厨房朝北，中间楼层，采光视野都挺好的。房子是业主自己住的，很干净。 此房是全南向，客厅，两个卧室都是朝南的，客厅带全落地大阳台，高楼层 无遮挡，阳光充足，视野开阔 房位于板楼的中间层，适合刚需首套贷款的年轻人，业主对付款方式和周期没有要求，不临街户型方正，客厅和卧室之间的墙体不是承重可以设计，厨房和洗手间的面积还比较大使用起来也比较便利 小区配套齐全，小区内有幼儿园，出小区外稻香村，青年公社餐厅，南城香，果然乐，距离东方医院（3甲）1.8公里，距离宋家庄地铁B口700米，地铁边有肯德基，麦当劳，福茂商场，京客隆等。 适合一次购房置业的客户，改善东城区户口的客户群体，中楼层，老少居住皆宜。 2010年建成的楼栋，中高层视野开阔无遮挡，户型方正格局设计合理，空间利用高。两个卧室相邻且主卧13.4平米，次卧室11.8平米，都可以放置1.8米宽度的双人床，适合两代人一起居住。 中昂时代购物广场800米 快速4路龙泉西公交场总站500米 以上百度地图可查 户型是南北通透的正规两居室，客厅朝南，主卧室朝南，次卧室朝北，厨房朝北，格局方正，通风好，没有浪费面积。 房子是2011年建成的，南北通透的两居室，客厅朝南落地窗，卫生间宽敞，厨房朝北 房子满五年不唯一,过户知道价格17848元/平首套契税36800，个税18.9万增值附加税6.57万， 满两年原网签价770万，原值比较高，个税可以差没，首套契税1%，二套契税3%。 房子产权干净清晰，无抵押，无尾款，诚心出售，随时看房， 随时签约 本户型一梯两户，南北双线通透的格局，北边中西厨设计，正南正北的朝向，采光视野无遮挡，南侧开阔，向南望去，心旷神怡。 此房是5号院经典的南北通透两居室，客厅朝南，带阳台，两个卧室一南一北，厨房朝北有一个小阳台，还有一个储物间，仅供参考。 小区是2000年建成的商品房小区，西北朝向，户型方正，主卧客厅朝南，全明格局，明厨明卫无遮挡采光好，每个功能间都宽敞，实用性布局合理 房子是业主拆了重新装修的，整屋博洛尼定制，厨具全部都是品牌的。 南北通透，主卧室朝南，带阳台，次卧朝北，厨房、卫生间朝北，有窗户，全明格局，几乎没有浪费空间，很实用！ 此房总价比较低，而且满五年唯一住房，中高楼层，没有任何遮挡，适合大部分的客户群体！ 小区也是一个很成熟的社区，生活配套也很齐全，小区内有谷来乐生鲜，地上有生活一条街。两公里内有泰华龙旗广场，新都生活广场，在建的华润万象汇，西三旗百汇购物广场。小区内有幼儿园，儿童娱乐设施及老人健身器材.距离昌平区中西医结合医院2公里。 小区是2017年建成的，楼龄新，房子高楼层，可观公园，东南向全明两居，采光视野无遮挡，户型格局方正，基本没有浪费面积！小区在售户型中是排前1的户型 房子从入户门始就是一个东向卧室，往里走是客厅，客厅北边是卫生间，南边是厨房，还有一个带东向窗户的南向卧室和厨房共用阳台 主卧客厅朝南，次卧朝南的，楼间距宽，采光好，户型好，在小区中间位置，视野好。 此房商品房。已经满五年。业主名下没有其他住房。首套契税1%. 此房是5号院经典的南北通透两居室，客厅朝南，带阳台，两个卧室一南一北，厨房朝北有一个小阳台，还有一个储物间，仅供参考。 这种户型是龙湖三居室的主力户型，首先是南北通透，通风和采光效果棒，而且是一梯两户的设计，私密性很好，户型整体方正实用，宽面宽，高层高，长进深是龙湖房子的一大特点，很敞亮。南北卧室和客厅均带飘窗，不计入房本面积。集中空调设计，全屋地暖散热。 本户型一梯两户，南北双线通透的格局，北边中西厨设计，正南正北的朝向，采光视野无遮挡，南侧开阔，向南望去，心旷神怡。 此房满五唯一，只有契税，按照网签价374万，首套5.61万，二套11.22万。 房子是带电梯的高层板楼，一梯两户，三室两厅两卫格局，客厅和主卧室朝南，厨房和次卧室朝北，通风效果好。房子客厅大面宽，采光充足。格局动静分离，居住舒适。 本楼是1991年建成，在本小区算是楼龄比较新的，双卧室朝南，采光充足，主卧室朝南带阳台，次卧室朝北，明厨明卫，户型方正，没有浪费的面积。 业主改善环境 腾资质 换房 产权清晰 适合年轻人居住 面积大 采光好 1地铁：出单元门向西步行50米左右（高德地图显示）就是地铁10号线团结湖站。 2公交：出小区就是公交115.718.350.31.750等公交路线。 3开车：开车出小区100米左右（高德地图显示）就是东三环。纵横交错 交通发达 出行便利但一点都不吵 安静舒适。 12年首创开发的小区集中供暖人车分流主卧和客厅朝南次卧朝西卧室和客厅都是落地窗阳台不算面积客厅餐厅一体户型方正无浪费面积 房子带电梯，航天医院，东高地菜市场和物美大卖场配套齐全，适合老人居住，距离地铁8号线火箭万源站1.1千米，适合航天系统或者需要做地铁的年轻人刚需购买 小区东边有鸿坤广场负一层有永辉，耀莱成龙影院，西侧荟聚广场有欧尚和宜家家居。四大公园，西红门生态文化公园、兴海公园、兴华公园、地铁文化公园；东侧有西红门医院，南侧有北大医院的南院区，银行众多，建设、工商、交通等等配套交通。 孕婴老幼均适合，房子精装修，拎包入住。房子带电梯，没有遮挡，格局方正，配套成熟，人车分流 爱这城三期2009年社区，一共4栋楼。此户型是明厨明卫两居，户型方正，厨房带小阳台可放洗衣机，卫生间是明卫，没有浪费面积，房子保养好，可领包入住。 生活方便，有物美永辉，山姆会员店，中粮祥云小镇步行街，龙腾公园罗马湖公园。 1公里内有两家三级甲等和一家二级甲等医院，广安门中医院540米（来源百度地图），1.4公里内有大观园，滨河公园，宣武艺园和万寿公园等公园，小区东门前是广安门体育馆，金牛菜市场370米，物美超市190米，超市发超市560米，看病休闲娱乐，锻炼，购物，取钱方便 房本无抵押，节省了解押的时间，产权清晰，业主出售此房是为了套现 京客隆 华联 物美 建设银行 北京银行 招商银行 餐厅 美容美发 会所 居家生活方便 房子是南北通透户型，主卧朝南带阳台，两次卧室朝北，无遮挡，一层两户，空气流动好 位置优越，交通，出行，就医，便利，适合老人和有学生家庭居住。 房子是板楼砖混结构，总高六层的，一层三户的，南北通透两居室，朝南卧室带阳台，厨房也带一个阳台，全屋新换的门窗，户型实用居住舒适。 进门右手边是厨房，厨房是朝北的，北向的次卧，进门左手边是卫生间和客厅，南北无遮挡，主卧室在最南端，带一个阳台，无任何遮挡，与前楼间距大，视野采光无任何遮挡。 有华贸城自持的步行街，有麦当劳，海底捞，保利影院，711，，澳门味道，眉州东坡酒楼等有公园：清河营郊野公园，立水桥公园，润泽会 房子是南北通透户型，主卧朝南带阳台，两次卧室朝北，无遮挡，一层两户，空气流动好 位置优越，交通，出行，就医，便利，适合老人和有学生家庭居住。 房子是板楼砖混结构，总高六层的，一层三户的，南北通透两居室，朝南卧室带阳台，厨房也带一个阳台，全屋新换的门窗，户型实用居住舒适。 京客隆 华联 物美 建设银行 北京银行 招商银行 餐厅 美容美发 会所 居家生活方便 此房是南北通透的格局，两卧室一南一北，南卧室带阳台，北卧室可以做儿童房，厨房卫生间带窗户，通风效果好，可以保持通风和干燥。 松榆东里小区西边有社区公园和医院，小区南门购物有首航和京客隆。向西1000米左右是首都图书馆，向东2000米左右是欢乐谷游乐场，距离燕莎奥特莱斯1800米左右、合生汇2500米左右，东四环红星美凯龙2200米左右。配套齐全，生活方便。 进门右手边是厨房，厨房是朝北的，北向的次卧，进门左手边是卫生间和客厅，南北无遮挡，主卧室在最南端，带一个阳台，无任何遮挡，与前楼间距大，视野采光无任何遮挡。 此户型是南北通透双卫四居室，主卫带窗户，客厅朝南，主卧室朝南，采光充足，视野开阔。次卧室朝北，和主卧室通透形成对流风，通风性好。小卧室和书房朝北。有一个小卧室不算房本面积。 小区配套齐全，奥林匹克森林公园、航空总医院、卜蜂莲花、上品+购物商场，暖山生活广场，配套齐全。 此房是合生国际西院前排的东西通透两居室，采光充足，视野开阔，主卧室和次卧室东西通透，客厅宽敞，朝西采光视野都不错。主卧室带卫生间，双居双卫，满足一家人的居住体验。主卧室卫生间带一个窗户。 此房为全南向正规2居室，前方为小区休闲区，无遮挡，楼栋不临街，其次房间户型方正，低楼层 适合各类需求的客户群体。 金泰城丽湾小区建成于2008年，丽泽商务区高品质商品房小区之一，绿城物业，户型合理，得房率80%。很适合对品质有要求的客户，年轻人首套置业，老人居住，或者改善需求都可以满足！ 小区的南侧是昌发展万科广场有肯德基，星巴克，盒马鲜生，莱纳电影院等配套。永辉，日日生鲜解决生活所需，万科金域国际吃饭小吃一条街。西侧是积水潭医院新龙泽分院。小区北门有通往上地站，西二旗站的29路和963路公交车出行方便 满五年唯一商品房，产权清晰，首套购房，只有1%契税，无抵押无户口 房屋产权;房子为已购公房，购房时间满五年，首套1%契税，二套3%契税。无增值税 房子是满五年唯一住房，如果您是首套购房，只需要缴纳1.5%的契税，二套购房，需要缴纳3%的契税，无其他税费，税费少，购房成本低。 小区南边80米就是公园，出小区东门就是窦店农贸市场，购物方便，良乡三家医院距离小区11公里，首都儿童医院分院距离小区1500米，麦当劳、肯德基、呷哺都在小区 此房南北通透 户型方正 客厅朝南 大落地窗 主卧室朝南 次卧室朝北 两个卧室中间是卫生间 餐厅朝北 房子是满五年唯一的成本价已购公房，首套贷款可以贷357万，只有百分之一契税，土地出让金1374.048元。 此房是南北通透两居，客厅主卧朝南，客厅有南向阳台，主卧有独立卫生间，次卧朝北带飘窗，阳光充足采光。 房子是正规的两居户型，格局方正，无浪费面积，两卧室采光很好，没有遮挡，客厅有17平米 2公里生活圈：易世达购物广场，时代百货，物美，麦德龙，泰禾影院，上品＋，卜蜂莲花、满足购物需求； 有建设银行，农业银行，招商银行，北京农商银行、航空总医院，奥森公园等满足日常生活需求，配套成熟完善 此房是商品房，西南朝向，主卧朝西南，客厅朝西，户型方正，格局合理，楼层高，视野采光好。 房龄：房子是2008年建成，房龄新，环境好，搂到贴砖，干净整洁； 楼层结构：房子是中楼层，视野开阔，总高九层的洋房； 朝向：客厅主卧朝南，客厅落地窗，正对小区花园，无遮挡； 格局：房屋格局方正，无浪费面积，每个功能间都很宽敞； 本房是主体朝西向的，下午的采光充足，高楼层，视野采光也无遮挡。 出门有华冠超市，酒店餐饮，幼儿园，首联超市，宏鑫商城，距离版图公园500米。 适合预算不太充足的，想要正规两居室户型，适合在顺义或者朝阳上班的白领群体，适合老人居住，多加10平米。 户型方正，全明格局，客厅和主卧次卧全朝南，客厅和主卧带阳台，阳台算一半面积，卫生间有窗户 房龄属于较新的，商品房建筑质量，进门次卧室，两侧卫生间厨房，都很宽敞，大客厅带个阳台很实用，有对流风，主卧室带飘窗 房子业主是18年买的二手房，房子目前仅有不到50万公积金贷款，业主随时可以自行还款，房子里也没有户口交易流程简单！业主是年轻人，很好沟通，售房是为了给孩子换房靠谱！目前房子出租中，租户年轻小两口人随和，保持干干净净。看房效果很好！ 南北朝向，客厅朝南带阳台落地窗，次卧厨房朝北，独立餐厅，带储物间，格局方正，无浪费面积。中间层，步梯比较缓上下不累。 房子户型方正不缺角，主卧客厅朝南，两卧室朝北，厨房朝北，客厅和厨房都有生活阳台，万柳面积小的南北三居室，也是总价低的南北三居室。 满五年不唯一公房，首套1个点契税加1个点个税加1250元土地出让金，没有其他税费 业主是一手房的房主，一直是精装修自己一个人居住，保持的良好，这次卖房主要是为了离孩子近一点，方便照顾 主卧客厅朝南的两居室户型，采光面多，采光好，卫生间面积也好利用，不会拥挤 小区有特色的两居户型，错层设计寓意步步高升，让生活更有层次感；落地阳台，次卧有半天采光，整体视野和采光都无忧；厨房带生活阳台，生活更加便利； 房子是2015年的商品房，房子总高16层所在13层，2梯3户，房子属于边户，东南北三面采光，进门右手边是预留的做鞋柜的空间，客厅朝东带飘窗，主卧室朝南带飘窗和独立卫生间（明卫），南向的次卧室带阳台，东向的次卧室带飘窗，客卫4.7平米，可做干湿分离 小区南门就是小公园，小区内绿化达到32.5%，小区密度比较低，2栋板楼，10栋板楼，南边有天坛医院，地铁10号线首经贸站，天坛生活广场，小区西门就是公交车站出行方便。最近的商场就是奥莱，万达广场，永旺超市 公园：万芳亭公园，陶然亭公园，天坛公园。 银行：建设银行，工商银行，邮政储蓄银行，招商银行等等 餐饮：烤肉，川菜，北京菜等菜系。 本房带电梯，户型方正，动静皆宜，南北通透，精装修，一家人居住正合适。 整个社区分为健德一里、健德二里、健德三里、健德四里，社区北门是燕房线星城站，社区南门是菜市场，另外小区内部青年餐厅、越来越湘餐厅、蜀香苑餐厅、美廉美、银行、医院、游泳馆、篮球场、羽毛球场、健身房等生活配套设施齐全，生活方便。 小区门口24小时勤家便利店，地铁口的西北角宋家庄地铁是首开福茂，名创优品(宋家庄首开福茂店)，优衣库(首开·福茂购物)，京客隆(宋家庄店)，美廉美(横一条店)，庄子工厂店，世纪华联(宋家庄店)，扑满山商城 房字精装修，这个户型出房少，南北通透，精装修居住起来很舒适，书房开门出去是lu台 使用面积大 小区西南门是世纪家家福生活广场，地上两层是餐饮，小区旁边有个首航、稻香村；小区西侧300米有茹义菜市场；980米有个南苑医院（2甲），3.2公里是北京航天总医院（3甲）；3公里范围内农业、工商、邮储、农商、建设等银行 此房所在位置配套相对齐全，出了小区南门就有龙湖时代天街商场，内设有（物美、喜悦滑冰场、上影影院、肯德基、麦当劳、星巴克、比格披萨，便宜坊，绿茶餐厅，迪卡侬等等），各种儿童娱乐设施和餐饮饭店，满足您的日常需求。 此房处在惠新西街与安苑路交汇处，小区有物美、菜鲜果美精品，华堂商场 、惠新里菜市场、华欣等生活购物场所。小区西门距惠新西街北口地铁站仅259米（数据来源-高德地图），惠新苑公交站，三甲医院有中日医院，安贞医院 本房精装修，比较适合小两口安家居住，首付也不高，小区环境也不错，同时也适合单身人士居住，小区公交出行方便，门口就是兴61的始发站，可直达天宫院地铁站 双裕小区南门处的底商有稻香村、永和豆浆、平价药房、华联生鲜 等生活配套； 小区南门距离龙腾公园1.1km；距离永辉1.2km，距离沃尔玛山姆会员店1.7km（以上信息来源于高德地图） 兴隆家园配套齐全，667米有兴隆公园，570米有三甲医院民航医院；480米有卜蜂莲花便利店，在盒马生活区，可以享受便捷的购物体验；1100米有朝阳大悦城，饮食购物观影娱乐便利。社区有沿街底商 本房是二手业主，产权清晰，当时贷款购买，没有查封、异议登记等。 房子是商品房，满五年，家庭名下一套住房，首套契税1.5%，二套契税3% 房子是电梯房，两梯四户，客户朝南，餐厅朝北向，主卧朝南向采光充足，次卧室朝北，和主卧室南北通风，主卫生间带窗户，通风好，小卧室和书房朝北向，带有一个客卫，这个户型很适合一家三代人居住。 距离小区公交一站地距离（参考百度地图：800米左右）就有物美、银行（建行、农行、工商、北京）、餐饮（呷哺呷哺、麦当劳、大鸭梨烤鸭等）、酒店（宝迪）等；小区内部也有菜市、餐馆等，生活便捷！ 一手的业主，从来没有换过手，现在用不上了，卖了回老家买房，诚心出售 本房精装修，比较适合小两口安家居住，首付也不高，小区环境也不错，同时也适合单身人士居住，小区公交出行方便，门口就是兴61的始发站，可直达天宫院地铁站 此房处在惠新西街与安苑路交汇处，小区有物美、菜鲜果美精品，华堂商场 、惠新里菜市场、华欣等生活购物场所。小区西门距惠新西街北口地铁站仅259米（数据来源-高德地图），惠新苑公交站，三甲医院有中日医院，安贞医院 本房是主体朝西向的，下午的采光充足，高楼层，视野采光也无遮挡。 适合预算不太充足的，想要正规两居室户型，适合在顺义或者朝阳上班的白领群体，适合老人居住，多加10平米。 户型方正，全明格局，客厅和主卧次卧全朝南，客厅和主卧带阳台，阳台算一半面积，卫生间有窗户 满五年不唯一公房，首套1个点契税加1个点个税加1250元土地出让金，没有其他税费 业主是一手房的房主，一直是精装修自己一个人居住，保持的良好，这次卖房主要是为了离孩子近一点，方便照顾 小区有特色的两居户型，错层设计寓意步步高升，让生活更有层次感；落地阳台，次卧有半天采光，整体视野和采光都无忧；厨房带生活阳台，生活更加便利； 主卧客厅朝南的两居室户型，采光面多，采光好，卫生间面积也好利用，不会拥挤 此房是南北通透两居，客厅主卧朝南，客厅有南向阳台，主卧有独立卫生间，次卧朝北带飘窗，阳光充足采光。 适合依靠地铁7号线通勤的上班族，年轻的刚需家庭，退休职工等等。 房子是正规的两居户型，格局方正，无浪费面积，两卧室采光很好，没有遮挡，客厅有17平米 房子是业主精装修，现在出租中租户爱惜房子；保持的很好完全可以拎包入住；品牌居家装修，节省装修时间和成本 满五年商品房，业主家庭名下唯一住房，首套购房仅需要缴纳1%契税，税费较少； 清净，交通便利，旁边是G4窦店出入口，适合在大兴天宫院外工作的，适合在房山工作的客户。小区环境优雅，年轻人居住。 业主售房是换房，诚意都很高，看房提前联系就可以，欢迎随时咨询 本房房本满五年，家庭首套购房，首套购买本房契税1.5%、二套购买契税3% 刚需及改善人群，两居两卫实用，使用率高，小区边配套成熟。。。 房子主卧室朝南带阳台，次卧室朝北带阳台，南北通透，业主5年前装修的，一直自住维护的很好，拎包入住。 房子是商品房，查不到原值，首套购房契税1.5%，二套3%,个税1%. 业主卖房是为了套现诚心出售，看房提前联系就可以，业主诚心出售 业主人很好，诚意出售，周期都可以商量，现在房子已经空置，看房方便。 本房为商品房，房本登记日期满五年，业主家庭名下唯一住房，首套购房契税为网签价的1% 此房满五唯一，商品房，带电梯，首套购房只有一个1%的契税，无其他费用。 房主换房，目前房子有按揭贷款，可以用客户首付偿还，也可以自己偿还。可以给适当换房周期 房子中间层适合中年青年两口三口家庭居住使用 可以贷款接受公积金，看房方便 楼龄新14年建成，两梯五户带电梯，高楼层采光好。 南北朝向，通透性好，居住舒适，适合各类人群居住。 小区楼间距大，采光好，停车方便，适合年轻上班族和喜欢板楼的中老年客户 此房户型好，南北通透，主卧客厅都朝南，主卧南向落地阳台，厨房北向带一个阳台，位置好，南面没有楼栋，无遮挡，户型设计合理，没有浪费空间。 小区北边94米（来源高德地图）是首大耳鼻喉医院，北向1200米（来源高德地图）有新业广场，物美大卖场，南583米（来源高德地图）有华联超市，生活购物方便。 两居格局，居室相互干扰少，进出上下楼方便，全年龄段适应。偕老带小家庭优选。 这个房子卖点是总价低，因为楼层高，年轻人购买合适。可以正常贷款购买，满五唯一 生活配套很齐全，生活配套有，富力广场，家乐福，合生汇，看电影，逛商场都比较方便，医院是清华大学附属垂杨柳医院； 1.房子户型设计合理，布局好，没有浪费面积； 2.两个卧室面积大，比较好用； 业主卖房是为了处理资产，产权清晰干净，业主诚意出售产权人在京可以随时交易。 商品房满五年，业主家庭唯一住房，交易过程中有契税，首套1%契税，二套3%。 房子产权清晰，无抵押。如果价位合适，可随时签约。 400米内还有6个购物商场，万利街，新荟城购物，华联商厦，物美，京东生鲜；800米有三个公园，1.6万亩湿地森林公园和嘉佑城市休闲公园，林枫公园，有橡胶跑道，兵乓球篮球羽毛球场，免费的（数据来源百度） 有物美，上品折扣，京客隆，永辉，美廉美，家乐福，首地大峡谷等；银行：工商银行，交通银行 ，中国银行，建设银行，农业银行，北京银行 ，招商银行等；公园：世界花卉大观园，植物雕塑公园 ，嘉佑公园 ，槐新公园等； 此房满五年且业主在京没有其他房产，只需缴纳1%的契税，购房成本低 富泽园板楼南北通透，三室两厅两卫，户型很方正。主卧、客厅、厨房都带阳台。而且全明格局，卫生间厨房都带外窗，主卧室和次卧朝南，另一个次卧朝北，南北通透，功能间分布合理，居住舒适。 售房原因：改善居住环境，房子没有抵押，没有户口，满五年已购公房，诚心出售，随时签约，南北通透 业主卖房变现，家人都同意出售，看房诚意度很高，看好可以签约。 本商圈内，凯德茂商场、凤凰商街、比如世界购物广场，地铁10、13号线交互，机场线三元桥站，望京医院、中日医院、朝阳医院都比较近，交通、购物、医疗都很方便，宜居之所。 小区配套齐全，周三、六有菜篮子工程直接进社区，平时生活用品可在社区底商购买有24小时便民商店，小区西侧有新建成的铁塔公园，健身设施以及网球场都有，方便亲子娱乐，大型综合体可以到四季青欧尚，板井路沃尔玛，远大路世纪金源等等 售房原因：业主年龄大了，不换房，单存为了变现，诚心出售，对付款方式无要求 业主换房，诚心出售，房子满五年，装修好，看房随时，可以签约。 整个房屋户型格局为东南向两居，敞亮的客厅面积27平米，客厅正朝南向且带一个南向正规大阳台，主卧室也很宽敞也是正朝南向，次卧室朝东向且带一个东向宽敞的大飘窗，厨房间面积宽敞朝东向，卫生间户型方正宽敞，整个户型格局利用率都很好。 本户型南北通透，全明格局，南北都有阳台，卫生间干湿分离，并且有窗户。 适合带孩子一起居住，东南的房子冬天住着很舒服，暖洋洋的感觉，阳光满满。 永辉、山姆会员店、物美、龙腾公园、空港医院、幼儿园、大鸭梨、金百万、车站、银行等 公园：常营银杏树公园，常营体育公园，常营公园保利园，基本都在一公里范围内。 商场：华联商场，长楹天街商场，鹿港城。 医院：朝阳医院东院，2022年底投入使用，有各科门诊和急诊。 房龄新1999年建成，南北通透明厅，名卫 ，干净整洁，实际使用面积大 此房适合首付不高的小两口，贷款不限，减轻您的首付压力。距离地铁13号线柳芳站322米（高德地图）出行便利，上下班方便 房子是中间楼层，配套齐全，适合老人及有孩子居住。而且房子不临街，不把边 小区配套完善，交通便利，小区西侧就是地铁4号线高米店北；小区东门是小吃一条街、新隆嘉和物美大卖场等，满足生活所需，荟聚和绿地缤纷城等大型商场，适合周末闲暇购物和朋友聚会等； 小区内有社区卫生服务站，仁和医院、大兴人民医院等 适合依靠地铁7号线通勤的上班族，年轻的刚需家庭，退休职工等等。 此房建成年代为2010年，小区主打的东北向两居室，主卧朝东，次卧和客厅朝北，采光好，没有任何遮挡，三梯十户的设计，进出都十分方便，不拥挤。 本房没有抵押查封等异议登记，个人产权，业主诚意出售，随时可以交易； 小区东侧是朝花幼儿园，往东850米是一个占地3500多亩的东坝郊野公园，往西300米是金隅嘉品MALL商场，集吃饭娱乐休闲于一体的综合商场 小区配套齐全，有首都医科大学附属北京友谊医院，首都医科大学附属北京口腔医院，北京市东城区第 1人民医院，首芯超市，物美超市(乐园店)，百荣世贸商城等。 小区是人车分流，南门就是公园入口，跑步遛弯都方便，交通便利，环境好，居住舒适，配套10万平奥森天地综合商场，生活便利。 房子是南北向户型，主卧室南向带阳台，客厅北向，次卧室北向向，使用面积大 医疗，泰禾收购的裕和医院，北大国际医院，积水潭回龙观分院，昌平中西医结合医院，昌平沙河医院等。生活娱乐，永旺购物广场，八达岭奥特莱斯，华联购物 房子是2000年 有电梯 ，东南中高层，采光好 上下楼便利 。主卧室带有阳台。 小区南侧就东坝郊野公园，北侧有坝河湿地休闲公园，溜娃，散步很方便。小区底商有便民超市，饭店，健身馆等等。距离在建的万达广场约2公里，以后会越来越方便。 本房是满五唯一商品房，首套1%契税，二套3%的契税。无其他多余税费。 永辉、山姆会员店、物美、龙腾公园、空港医院、幼儿园、大鸭梨、金百万、车站、银行等 整个小区采用钢筋混凝土结构，抗震好，户型很少出， 功能性比较强。东南户型，客厅朝东落地窗，双卧朝南，厨房朝南，户型方正。 业主卖房是为了处理资产，产权清晰干净，业主诚意出售产权人在京可以随时交易。 此房是2013年建成，LOFT户型，此房一层是卫生间，客厅，厨房依次朝西，二层主卧带有阳台，上下阳台已经封好，业主诚心出售，看房方便。 此房满五年且业主在京没有其他房产，只需缴纳1%的契税，购房成本低 商品房满五年，业主家庭唯一住房，交易过程中有契税，首套1%契税，二套3%。 房子产权清晰，无抵押。如果价位合适，可随时签约。 400米内还有6个购物商场，万利街，新荟城购物，华联商厦，物美，京东生鲜；800米有三个公园，1.6万亩湿地森林公园和嘉佑城市休闲公园，林枫公园，有橡胶跑道，兵乓球篮球羽毛球场，免费的（数据来源百度） 有物美，上品折扣，京客隆，永辉，美廉美，家乐福，首地大峡谷等；银行：工商银行，交通银行 ，中国银行，建设银行，农业银行，北京银行 ，招商银行等；公园：世界花卉大观园，植物雕塑公园 ，嘉佑公园 ，槐新公园等； 售房原因：改善居住环境，房子没有抵押，没有户口，满五年已购公房，诚心出售，随时签约，南北通透 业主卖房变现，家人都同意出售，看房诚意度很高，看好可以签约。 售房原因：业主年龄大了，不换房，单存为了变现，诚心出售，对付款方式无要求 业主换房，诚心出售，房子满五年，装修好，看房随时，可以签约。 公园：常营银杏树公园，常营体育公园，常营公园保利园，基本都在一公里范围内。 商场：华联商场，长楹天街商场，鹿港城。 医院：朝阳医院东院，2022年底投入使用，有各科门诊和急诊。 适合带孩子一起居住，东南的房子冬天住着很舒服，暖洋洋的感觉，阳光满满。 富泽园板楼南北通透，三室两厅两卫，户型很方正。主卧、客厅、厨房都带阳台。而且全明格局，卫生间厨房都带外窗，主卧室和次卧朝南，另一个次卧朝北，南北通透，功能间分布合理，居住舒适。 本商圈内，凯德茂商场、凤凰商街、比如世界购物广场，地铁10、13号线交互，机场线三元桥站，望京医院、中日医院、朝阳医院都比较近，交通、购物、医疗都很方便，宜居之所。 小区配套齐全，周三、六有菜篮子工程直接进社区，平时生活用品可在社区底商购买有24小时便民商店，小区西侧有新建成的铁塔公园，健身设施以及网球场都有，方便亲子娱乐，大型综合体可以到四季青欧尚，板井路沃尔玛，远大路世纪金源等等 业主卖房是为了更换地理位置，已经有意向房源，可以随时签约。 房子产权清晰无抵押无查封。 小区旁边交通有，地铁长阳站，小区门口多路公交线路，有京投港购物，金泰广场，新五街，首开福茂，首创奥特莱斯 全明格局的三居室，卫生间带独立外窗，厨房带独立大阳台。大次卧室独立分开适合给父母老人住，三代同堂父母 孩子 自己都拥有独立空间，小次卧可以做儿童房或者书房，照管孩子或者给自己一个独处空间，自己和父母都有独立空间，互不打扰，各自拥有私密空间 本房是满五唯一商品房，首套1%契税，二套3%的契税。无其他多余税费。 商品房，满五唯一，购买此房国家税费只涉及契税：首套房1%，二套房3% 本房是业主之前的福利分房，带有电梯，两个电梯同时运行，方便您的出入，1987年的钢混结构，小区的管理也很不错，进门有门禁，保证您的居住的安全，房子带有客厅，布局相当合理，适宜各个购房人群的需要 小区南侧就东坝郊野公园，北侧有坝河湿地休闲公园，溜娃，散步很方便。小区底商有便民超市，饭店，健身馆等等。距离在建的万达广场约2公里，以后会越来越方便。 适合家中三代人居住，独立三居室，空间布局合理，动静分离，互不干扰。 房子是2000年 有电梯 ，东南中高层，采光好 上下楼便利 。主卧室带有阳台。 有道尔泰生活市场，物美。永辉。幸福等、KFC。还有大鸭梨庆丰包子，峨眉酒家等餐饮俱乐部，和早市等。 商场有：华堂、北辰购物 医院有：中日友好医院、安贞医院、望京医院、306医院等多家三甲医院 中间楼层 爬楼不累 老人小孩都比较合适，小区北门就是地铁 交通便利，开车地铁都方便。 公园：小区本身就是花园小区、八大处公园、香山公园、植物园 医院：首钢医院、石景山医院银行：建行、农村商银行、中国银行、光大银行、农业银行、邮政银行、工商银行 商 业：小区邻北方工业大学、大学南侧沃尔玛山姆会员店、西门物美、京西大悦城。 该房源很适合在环保园上班的职工，上下班走路就可以，另外小区楼下就是齐物潭公园，所以有老人需要遛弯或公园的，也很适合买这个小区的房子。 业主诚心卖，已经委托了钥匙，三层采光好，小区市政已经改造完了，出了南门就是占地4.9公顷的滨河体育公园 房屋产权：房子是商品房。 税费情况：此房满五年 首套契税1% 二套3% 没有个人所得税。 房子是南北的两居，带一个独立客厅，次顶层，明厨，高楼层，采光没影响 本房是全南向的两居室，户型方方正正，餐厅客厅分离，没有浪费面积，客厅和主卧室都是落地窗，小卧室是东南向的拐角飘窗，东边正对小区小花园，南边正对小区两万平米花园，观景效果很好，本房也没有遮挡，采光和视野都很好。 小区有南磨房社区医院，7号线百子湾站，在建的28号线（CBD线）于2024年开通，9站到东大桥。东侧是去年新建的百姓菜篮子，北面是永辉和物美。公交到地铁1号线四惠，华贸，双井等地。小区有多家双语幼儿园，休闲公园，健身游泳馆，拳击馆，咖啡馆，早教等。 旁边配套成熟，房子有电梯，上下楼方便，老少皆宜；近地铁，地铁出行方便 房子面积不算大，不过格局很方正，户型也不错，带电梯，适合做婚房，或者老人居住。 此房业主18年购买，19年装修实际没有居住几年，要求不高基本可以拎包入住。 适合在国贸商圈，望京商圈， 金融街商圈，通州商圈，上班的人群购买，因为这个小区交通便利，是地铁一号线和地铁八通线的换成站。 出小区就是地铁14号线方庄站，一站换乘5号线蒲黄榆站，一站换乘10号线十里河站 八角北路社区是一个青中老都宜居的地方，绿化好，年轻人居住好，老人们下棋锻炼身体身处祥和之中 万科紫苑南北通透小三居，户型方正，格局无浪费，客厅，主卧朝南，主卧带阳台，次卧，书房朝北，厨房朝北，无任何遮挡，采光好 房子在高楼层，没有任何遮挡，不把边，视野好，采光好，适合居住， 房子是2002年建成，此房客厅4.1米挑高，上面做了隔层可以作为电竞房或者办公区，也可以休息。主卧次卧整墙橱柜，增加储物空间，南北通透，采光通风好 小区配套齐全，美廉美，家乐福，首地大峡谷，博爱医院，工商银行等等，此外小区有早市，生活便利 小区北侧是黄村公园，4号线清源路站，西侧是百联清城购物广场，东侧是大兴体委，配套齐全交通便利 公园有奥林匹克水上公园，马坡城市森林公园，马坡千亩森林公园，荆鑫公园，大型商场有金宝pake天阶，鲁能美丽汇大型商超，有电影院，星巴克咖啡厅，张一元，好利来等，饭店有老家肉饼，千山烤肉，王婆大虾，水门涮肉等，银行有建设银行，中国银行等 一手房业主，主卧和客厅带阳台朝西，厨房带阳台朝西，阳台上可以放置洗衣机，正规一室一厅，中高层 房子是南北通透的三居，客厅主卧朝南，次卧厨房朝北，一个卫生间，整体格局方正，没有什么浪费面积 本房是全南向的两居室，户型方方正正，餐厅客厅分离，没有浪费面积，客厅和主卧室都是落地窗，小卧室是东南向的拐角飘窗，东边正对小区小花园，南边正对小区两万平米花园，观景效果很好，本房也没有遮挡，采光和视野都很好。 房屋产权：房子是商品房。 税费情况：此房满五年 首套契税1% 二套3% 没有个人所得税。 小区有南磨房社区医院，7号线百子湾站，在建的28号线（CBD线）于2024年开通，9站到东大桥。东侧是去年新建的百姓菜篮子，北面是永辉和物美。公交到地铁1号线四惠，华贸，双井等地。小区有多家双语幼儿园，休闲公园，健身游泳馆，拳击馆，咖啡馆，早教等。 商品房，满五唯一，购买此房国家税费只涉及契税：首套房1%，二套房3% 本房是业主之前的福利分房，带有电梯，两个电梯同时运行，方便您的出入，1987年的钢混结构，小区的管理也很不错，进门有门禁，保证您的居住的安全，房子带有客厅，布局相当合理，适宜各个购房人群的需要 全明格局的三居室，卫生间带独立外窗，厨房带独立大阳台。大次卧室独立分开适合给父母老人住，三代同堂父母 孩子 自己都拥有独立空间，小次卧可以做儿童房或者书房，照管孩子或者给自己一个独处空间，自己和父母都有独立空间，互不打扰，各自拥有私密空间 中间楼层 爬楼不累 老人小孩都比较合适，小区北门就是地铁 交通便利，开车地铁都方便。 该房源很适合在环保园上班的职工，上下班走路就可以，另外小区楼下就是齐物潭公园，所以有老人需要遛弯或公园的，也很适合买这个小区的房子。 公园：小区本身就是花园小区、八大处公园、香山公园、植物园 医院：首钢医院、石景山医院银行：建行、农村商银行、中国银行、光大银行、农业银行、邮政银行、工商银行 商 业：小区邻北方工业大学、大学南侧沃尔玛山姆会员店、西门物美、京西大悦城。 小区旁边有商店，万达广场，京北大世界 ，大星发大卖场 ，公园，银行！ 医院有妇幼保健院，公交站：916快车、内环和外环，乘车比较方便，有公园和休闲场所 旁边配套成熟，房子有电梯，上下楼方便，老少皆宜；近地铁，地铁出行方便 业主诚心卖，已经委托了钥匙，三层采光好，小区市政已经改造完了，出了南门就是占地4.9公顷的滨河体育公园 有道尔泰生活市场，物美。永辉。幸福等、KFC。还有大鸭梨庆丰包子，峨眉酒家等餐饮俱乐部，和早市等。 商场有：华堂、北辰购物 医院有：中日友好医院、安贞医院、望京医院、306医院等多家三甲医院 房子是满五年唯一的已购公房，税费只有契税和787.02元的土地出让金 小区旁边交通有，地铁长阳站，小区门口多路公交线路，有京投港购物，金泰广场，新五街，首开福茂，首创奥特莱斯 此房业主18年购买，19年装修实际没有居住几年，要求不高基本可以拎包入住。 小区配套成熟，楼下就是公园，北侧300米就有商场，适合各类人群居住 适合在国贸商圈，望京商圈， 金融街商圈，通州商圈，上班的人群购买，因为这个小区交通便利，是地铁一号线和地铁八通线的换成站。 本房是满五年唯一的公房，首套契税是网签价的1.5%，二套契税是网签价的3% 房子面积不算大，不过格局很方正，户型也不错，带电梯，适合做婚房，或者老人居住。 1、商场；百荣世贸商场、大红门贸易市场、新世界等。2、银行；建设银行、农业银行、工商银行、北京银行、广大银行等3、菜市场；李村早市及菜市场、蒲安里菜市场、宝华里菜市场等。3、医院；天坛医院、友谊医院、同仁医院等。4、公园；天坛、龙潭湖 本房是合理面积的三居室，水电全改无需重新装修，适合刚需客户，可延长居住时间，节省换房成本；楼层适中，小区比较安静，人群稳定，有老人孩子的家庭也适宜选择； 售房原因：搬到城里，这套房闲置，诚意出售，流程可谈，周期可谈，有户口随时可以迁走，看房周末方便，周中需要跟家人预约。 枣营北里是成熟社区，配套设施齐全，衣食住行，吃喝玩乐，样样都可满足，小区东门一路之隔就是朝阳公园和蓝色港湾，银行有农业，交通，工商，中信，建设等！小区南门就是京客隆超市和258电器大世界，小区北门有女人街，好运街，莱太花卉，燕莎商城等 有多家餐馆（青年餐厅，大鸭梨，麦当劳，肯德基，呷哺呷哺，嘉禾一品等），旁边就是总高七层的西宸龙湖广场（1-2层是餐饮和购物，3-7层办公），向南是万达广场、永旺梦乐城、花乡奥特莱斯、天坛医院，向西是欧尚生活广场和资和信百货。 房子是满五年唯一的商品房，首套购买只有百分之一的契税，可以节省购房成本。 小区距离龙潭湖公园，龙潭西湖公园，龙潭中湖公园200米，天坛公园，北京口腔医院，同仁医院，北京医院，友谊医院，协和医院开车3公里范围内。 此房是商品房楼栋，钢筋混凝土结构，楼龄新，小区环境好，两梯四户。房子主卧朝南带落地阳台，客厅次卧都朝南，采光好，户型方正没有浪费面积。 房子低楼层 南向两居室 客厅朝南带阳台 无遮挡 主卧室和小卧室朝南 采光好 厨房朝西带窗户 卫生间是暗卫 业主人很好，诚意出售，周期都可以商量，现在房子已经空置，看房方便。 房子是公房，税费少，适合年轻人或者一家人住，户型方正，贷款方式不限，小区人文环境好 此房为小区3居里面的经典户型，明厨明卫，一进门是右手边是次卧，厨卫均朝北，有窗户，主卧室朝南带阳台，另一个卧室朝南，格局很方正，也是小区的主力户型，居民对这个户型很青睐。 刚需及改善人群，两居两卫实用，使用率高，小区边配套成熟。。。 小区配套齐全，小区东门出来就是地铁4号线枣园站，出行方便，东门出来还有公交车站，出行方便，南门和东门也有公交车站，南门有一个超市，小北门也有超市菜市场，生活购物很方便 小区位于北二环外，德胜门外大街配套成熟，出小区北门就是物美超市，便民菜市场，双秀公园，人定湖公园 八零驻二户型，主卧次卧独立分区，互不干扰，卫生间已整改变大更舒适 望京新城小区位于望京的中间位置，小区北门是望京地铁站14,15号线换乘，南门14号线阜通站，西门是凯德MALL以及华联购物商场，东侧是望京大地影院，物美，伯爵公园等等，配套齐全 有团结湖公园，公园免费，园里风景宜人，有鱼有鸭子，是平时休闲的好去处。路边有很多菜系的饭店，如：紫光园、金鼎轩、太熟悉等等，方便和朋友聚餐。并且房屋地理位置，离三里屯、国贸较近，休息期间可以去这些地方逛街。 本房是正规三居室，适合：1.刚需婚房需求客户，一步到位 2.小户型改善置换，补得差价少，贷款少供房压力也小 3.市里改善电梯房，日照要求高的客户，本房是不错的选择 本房房本满五年，家庭首套购房，首套购买本房契税1.5%、二套购买契税3% 国美主打的三居格局，2号院10栋楼每栋楼两边单元都有的中三居，三居两明卫，客厅带阳台，客厅主卧朝西南，主卧带独立卫生间，两次卧一个东北一个西北朝向，通风很好，厨房看图片带角，实际看房灶台随着墙体走向空间比较大比较缓的，此房报价比同户型低随时看 H户型，南北双通透，两个卧室通透，客厅和厨房通透，客厅落地窗，两个卧室飘窗，光线好 年轻人或者家里有老人的话比较适合，喜欢高层不恐高的对视野有要求的 房子是南北双通透的两居室，客厅和餐厅通透，主卧和次卧通透，采光好，视野好，无遮挡。 1.商场有凯德MALL、京客隆、物美、上品折扣，餐饮有眉州东坡酒楼、凯德MALL、徽滋坊。2.银行有工商银行、建设银行、交通银行、中国银行。3.南面可行驶到四环至天坛医院（三级甲等综合医院）。4.物业每年发放5张年卡，可常年免费出入世界花卉大观园。 此房是西华府一期的户型，两梯三户，南北通透户型，主卧室朝南带飘窗，客厅带朝南的阳台，餐厅客厅独立区分布局合理，双卫生间户型并且有单的洗衣房。主卧室和客卧有一定的距离布局合理。 正规两居室，全明格局，客厅和主卧室朝正南，次卧室厨房朝东南，主卧有飘窗，厨房有阳台，阳台有下水可以放洗衣机，房子布局合理，没有浪费面积。 房子是商品房，查不到原值，首套购房契税1.5%，二套3%,个税1%. 售房原因：本房房主需要换房，所以出售本房 房屋现状：本房随时可看，随时可签约 小区东南门出去便是中发百旺商城，美廉美超市，购物方便。银行有工商银行、农商银行。交通配套有圆明园西路北口、马连洼西站、地铁16号线马连洼站，出行方便。小区靠山靠水，临百望山和京密引水渠，环境安静。 有多家餐馆（青年餐厅，大鸭梨，麦当劳，肯德基，呷哺呷哺，嘉禾一品等），旁边就是总高七层的西宸龙湖广场（1-2层是餐饮和购物，3-7层办公），向南是万达广场、永旺梦乐城、花乡奥特莱斯、天坛医院，向西是欧尚生活广场和资和信百货。 此房满五唯一，商品房，带电梯，首套购房只有一个1%的契税，无其他费用。 有永辉、天健美食广场、绿地缤纷城、宜家家居、康庄早市、兴旺公园、清源公园、中国工商银行、中国光大银行、广安门中医院、北大医院南院区（在建）等配套完善、齐全，满足您的生活所需 枣营北里是成熟社区，配套设施齐全，衣食住行，吃喝玩乐，样样都可满足，小区东门一路之隔就是朝阳公园和蓝色港湾，银行有农业，交通，工商，中信，建设等！小区南门就是京客隆超市和258电器大世界，小区北门有女人街，好运街，莱太花卉，燕莎商城等 小区距离龙潭湖公园，龙潭西湖公园，龙潭中湖公园200米，天坛公园，北京口腔医院，同仁医院，北京医院，友谊医院，协和医院开车3公里范围内。 本房南北通透，东南北三面朝向，明厨明卫，卫生间也有窗户，大客厅，主卧朝南，次卧和客厅朝北，户型方正，使用方便，没有什么浪费空间，有电梯，2梯4户，前方无任何遮挡，采光视线好。 业主单纯变现，诚意出售，租户刚刚搬走，看房方便，基本随时可以看房。 北面朝阳公园南门，东面是在建城市城市广场和大型京客隆购物广场，西面是朝阳区妇产医院和朝阳体育馆，生活购物方便。 小区南门往南200米有一个大型的幸福荣耀，南边1.5公里有一个沃尔玛和万象汇，五公里范围内有上地华联。物美。小区2公里范围内有安宁庄公园和燕清文体公园。 房子是正规两居室，南向客厅带有大阳台，主卧带有飘窗，南北通透，通风效果好，户型方正，空间设计合理，没有面积浪费 小区配套齐全，小区外底商有大型商店，华联，京东，华欣商店，购物十分方便，小区南侧有首创奥特莱斯商场，影院、服饰.. 此房为商品房，房子目前已经满五年了，无户口，无抵押，无贷款，产权清晰，可随时签约 、交通：地铁4号线、10号线换乘站角门西站、角门北路公交站，交通便利；2、购物：银泰百货、物美、永辉、新发地菜篮子、生活美景菜市场等；3、医院：博爱医院；4、餐饮：京味斋、大鸭梨；5、银行：建行、北京农商银行。 房子是单位分下来的，房本满五年且在北京只有这一套房子，首套一个点契税，二套三个点契税。 此房是南北通透的两居室户型，客厅主卧朝南，次卧厨房朝北，高楼层无遮挡采光好，小区靠后位置，安静舒适。 房子是满五年的商品房，业主名下没有其他住房。如您首套购买只需缴1.5%的契税，降低了您的首付压力和购房成本。 房子是全明的两居室，15平的主卧室朝南带阳台，次卧室朝南，一梯三户，户型方正，利用合理，高楼层视野和采光好，小区中间位置，前后都不临街，全南明厨明卫的格局在劲松区域还是不多见的； 刚需及改善人群，两居两卫实用，使用率高，小区边配套成熟。。。 本房房本满五年，家庭首套购房，首套购买本房契税1.5%、二套购买契税3% 业主售房是换房，诚意都很高，看房提前联系就可以，欢迎随时咨询 本房是正规三居室，适合：1.刚需婚房需求客户，一步到位 2.小户型改善置换，补得差价少，贷款少供房压力也小 3.市里改善电梯房，日照要求高的客户，本房是不错的选择 售房原因：本房房主需要换房，所以出售本房 房屋现状：本房随时可看，随时可签约 有团结湖公园，公园免费，园里风景宜人，有鱼有鸭子，是平时休闲的好去处。路边有很多菜系的饭店，如：紫光园、金鼎轩、太熟悉等等，方便和朋友聚餐。并且房屋地理位置，离三里屯、国贸较近，休息期间可以去这些地方逛街。 望京新城小区位于望京的中间位置，小区北门是望京地铁站14,15号线换乘，南门14号线阜通站，西门是凯德MALL以及华联购物商场，东侧是望京大地影院，物美，伯爵公园等等，配套齐全 小区配套齐全，小区东门出来就是地铁4号线枣园站，出行方便，东门出来还有公交车站，出行方便，南门和东门也有公交车站，南门有一个超市，小北门也有超市菜市场，生活购物很方便 小区位于北二环外，德胜门外大街配套成熟，出小区北门就是物美超市，便民菜市场，双秀公园，人定湖公园 1.商场有凯德MALL、京客隆、物美、上品折扣，餐饮有眉州东坡酒楼、凯德MALL、徽滋坊。2.银行有工商银行、建设银行、交通银行、中国银行。3.南面可行驶到四环至天坛医院（三级甲等综合医院）。4.物业每年发放5张年卡，可常年免费出入世界花卉大观园。 房子在高楼层，没有任何遮挡，不把边，视野好，采光好，适合居住， 此房是西华府一期的户型，两梯三户，南北通透户型，主卧室朝南带飘窗，客厅带朝南的阳台，餐厅客厅独立区分布局合理，双卫生间户型并且有单的洗衣房。主卧室和客卧有一定的距离布局合理。 小区生活氛围气息浓厚，国美2号院和3号院中间是国美餐饮街，下楼即可享受美食，朋友聚会、家庭便饭都很方便，小区南行1000米是大悦城，集购物，娱乐，休闲，餐饮为一体。东北800米还有奥特莱斯，能满足您日常生活购物的需求； 出小区就是地铁14号线方庄站，一站换乘5号线蒲黄榆站，一站换乘10号线十里河站 公园有奥林匹克水上公园，马坡城市森林公园，马坡千亩森林公园，荆鑫公园，大型商场有金宝pake天阶，鲁能美丽汇大型商超，有电影院，星巴克咖啡厅，张一元，好利来等，饭店有老家肉饼，千山烤肉，王婆大虾，水门涮肉等，银行有建设银行，中国银行等 八角北路社区是一个青中老都宜居的地方，绿化好，年轻人居住好，老人们下棋锻炼身体身处祥和之中 万科紫苑南北通透小三居，户型方正，格局无浪费，客厅，主卧朝南，主卧带阳台，次卧，书房朝北，厨房朝北，无任何遮挡，采光好 房子是2002年建成，此房客厅4.1米挑高，上面做了隔层可以作为电竞房或者办公区，也可以休息。主卧次卧整墙橱柜，增加储物空间，南北通透，采光通风好 小区配套齐全，美廉美，家乐福，首地大峡谷，博爱医院，工商银行等等，此外小区有早市，生活便利 一手房业主，主卧和客厅带阳台朝西，厨房带阳台朝西，阳台上可以放置洗衣机，正规一室一厅，中高层 小区北侧是黄村公园，4号线清源路站，西侧是百联清城购物广场，东侧是大兴体委，配套齐全交通便利 杨家火锅，庆丰包子铺，大型麦当劳，大鸭梨，飘香食府等良好的用餐环境，日常购物：有物美商场，京客隆商场，永辉商场，谊品生鲜24小时商场，还有便民大稿村菜市场和露天菜市场，购物十分方便，工商银行，邮储银行，中国银行，人民银行 房子年代新1998年，格局好南北通透前后无任何遮挡采光好通风好。双卧室朝南（主卧室朝南带阳台有17平米，次南卧有10平米，厨房朝南带阳台有6平米客厅朝北有24平米，卫生间是暗卫很大有4平米），小卧室在北侧窗户朝东。 业主售房原因是变现，看房比较方便，业主随时出面签约，没有特殊要求 房子适合一家人居住，贷款和全款购房均可，居住人群素质高，环境优美安保到位 业主目前工作地方距离本小区比较远，也是改善换房，诚心出售，看房方便，随时可以签约 业主未来考虑换房，诚意的可以沟通周期，房子如果要求不高，可以直接入住的 房子是房本已经满五年，业主在北京无其他房产，属于满五年唯一，只有契税。 房子的户型是套正规的二居室，二个卧室朝南，客厅也朝南，采光不错，适合二代人居住。 房子是南北通透2居室，厨房卫生间均有对外的窗户，通风好。进门就是餐厅可供一家人吃饭使用，厨房卫生间的墙非承重，可根据自己的喜欢调整，南北各一间卧室，主卧室南向带阳台，卧室面积15.8平空间大，次卧室北向13.2平，业主当客厅使用了 全南两居室，客厅和两个卧室朝南，客厅有南向阳台，阳台是落地窗，采光充足。厨房有窗子。无遮挡，视野开阔。钢混结构的板楼。，型方正。 房子没有任何抵押贷款，产权清晰，业主夫妻两个人的房本，有户口可以随时迁出 业主变现，诚意出售，房本满五年，家庭唯一住房，没有抵押，有户口能迁走，中间楼层，94年楼龄。南北通透户型，主卧朝南带阳台，次卧室北向。 房子是2011年左右建成的，楼龄新，在塔楼东南角，无遮挡，户型设计合理，餐客分开，布局合适，各功能间面积大小合适。 本房全南格局，明厨明卫，采光很好，户型方正，布局合理，无遮挡采光好！ 南北向两居室户型，格局方正，卧室带飘窗，客厅有阳台，房子采光好，带电梯，适合老人或者带小孩的居住 本房适合一家三口居住，主要功能间都朝东，两间卧室之间有比较适中的距离，私密性好。父母休息工作与孩子学习互不干扰。 佳和宜园，总价低，适合刚需客户，首付少，适合年轻人居住，业主诚意出售 全南向，厨房客厅和两个卧室全朝南，宽敞明亮给您舒适的居住体验 房子是南北通透的三居室，主卧室17.8平米，两个次卧一个10.4平米一个10.9平米，是正规三居室，户型方正。 小区有家乐福超市 新年华购物 百安居商场 天虹商场 小区门口有工商银行 建设银行 北京银行 公园有莲花河城市公园 莲花池公园 医院有电力医院 广外医院 此房是东向两居室，客厅带飘窗朝东，主卧室朝东，次卧室带阳台朝东，厨房窗户朝北，将两个卧室分开，布局合理 房子环境好，户型南北通透，精装修，每个卧室都很大，明厨暗卫。 小区南门底墒有美发店、餐馆等，出北门200多米就到四号线地铁清源路站东南口，那儿还有一个黄村公园，小区西侧是清城购物广场；小区配套齐全，生活方便； 丰泽居社区西侧一路之隔是大型的购物欧尚，还有资和信商场，丰台万达广场，永旺大型综合商场，花乡奥莱村特色购物小镇。就医有丰台医院和天坛医院。出行便利：小区北门有公交站，多条公交线路，地铁9号线，地铁16号线。 毛坯交房，业主自己装修的，一直父母在住，现在空着，置换诚意出售。 此房是小区户型方正的两居，格局好用无浪费，客厅北向正观小区花园，不临街，居住安静，主卧西北双朝向，次卧朝西，下午的日照时间长。客厅面宽是4.4米，入户没有浪费面积，居家设计好摆放家具，业主诚心出售，靠谱卖 此房是70年产权的商品房，首套1%的契税，二套3%的契税，诚心出售。 H户型，南北双通透，两个卧室通透，客厅和厨房通透，客厅落地窗，两个卧室飘窗，光线好 年轻人或者家里有老人的话比较适合，喜欢高层不恐高的对视野有要求的 小区为纯商品房社区，户型设计比较合理，户型方正，南北通透。中间楼层，采光视野俱佳，适合不想爬楼梯但还不想住低楼层人群。 日新家园西门出来是大红门社区医院，南侧是幼儿园，北侧步行可以到达地铁宋家庄站 此房户型南北通透，主卧朝南带阳台，次卧朝北，厨房卫生间空间比较大，进门有7平米客厅，户型合理，好利用 出小区门口就有公交车站，616.901.房41.993.952等多条公交线路，交通便利 小区出南门西行就是四季青医院，属于二级甲等综合性医院。出东门是世纪金源商场、卜蜂莲花超市、果蔬好水果超市等购物方便。小区西侧有喜来登酒店，绮美大厦等生活服务配套。 杨家火锅，庆丰包子铺，大型麦当劳，大鸭梨，飘香食府等良好的用餐环境，日常购物：有物美商场，京客隆商场，永辉商场，谊品生鲜24小时商场，还有便民大稿村菜市场和露天菜市场，购物十分方便，工商银行，邮储银行，中国银行，人民银行 此房是南北通透两居室，进门餐厅，左手边是朝北的厨房，两个卧室对门，中间是卫生间，主卧室朝南带阳台，无遮挡，采光好。 2004年的商品房，满五年，名下一套住房，交易中首套房契税1.5%，二套房契税3% 免收增值税，免收个税。 本房是业主的婚房，人车分流，纯商品房社区，人文环境好，高楼层，配套全，有菜市场、公园、不临街、带电梯，居住舒适度高，适合家有孩子老人的家庭。 孕婴老幼：本房业主精装修，可以拎包入住，不受再装修短期无法入住的困扰 家有老人：电梯房，视野宽阔无遮挡，北边就是公园，小区门口就有菜市场和公园、公交 孕婴老幼：本房有电梯，电梯直达，人文环境好 首付不高：货款方式不限，适合首付不足的小两口 家有老人：有电梯，配套齐全， 有菜市场．公园，带电梯、不临街、距高医院近、 此房是满五年唯一的商品房，税费少。首套契税1%，二套契税3%，权属清晰，随时签约。 业主处置国内闲置房产，售房变现，诚意卖，房子有钥匙，随时能看。 房子正规南北通透二居。主卧室朝南带阳台，落地窗。次卧和客厅朝北。每个空间都挺大的。 本房直通地下车位，车位充足，可租可买。 小区人车分流，24小时安保巡逻，安静舒适，适合改善型客户，两个卧室独立分开，私密性更好 出小区西门就是地铁四号线始发站天宫院站，出行便利；小区路西侧为凯德mall购物广场（均包含商场、影院、餐饮、娱乐、健身房等）；医院有大兴区医院、广安门中医院南院区，仁和医院等；配套齐全。 客厅和主卧室都朝南 阳光洒满客厅和主卧 H户型很方正 没有斜角.没有浪费，阳台就有4个，生活起居很方便 小区有地铁9/10号线六里桥站，公交莲宝中路、莲宝路口东站，购物、聚餐可去综合商场银座和谐广场，买菜可去永辉超市或许多鲜，天坛医院、世纪坛医院、301医院、307医院、电力医院等三甲医院，您生活在这里出行便捷、生活便利、就医方便。 此房业主婚房装修，适合带孩子家庭不想重新装修的客户，节省装修时间和成本；适合家里有老人出入方便，无障碍通行，免去上下楼的不便，窗前可以养花草；适合低首付客户，满五唯一，无多余购房成本 生活配套设施齐全：首航、家家福、果香四溢、物美商场、翠微百货；银行：工商银行，中国银行，建设银行，北京农商银行；医疗：302医院，301医院，武警三医院、武警总医院；餐饮：田老师、庆丰包子、麦当劳、翠满楼等。 本房有电梯，家里有老人和小朋友，出行便利，小区环境好，也适合年轻人园区内散步聊天 全南向两居，进门是门厅（可以放冰箱，也可以放小一些的餐桌），右手边是厨房，再往里走是卫生间，干湿分离有窗户，不容易产生异味，再往里走就是客厅带一个圆弧飘窗的大阳台，可以放杂物，可晒衣服，可放茶桌休憩，左右两个卧室，次卧室和客厅的墙不承重 家乐福，旺角广场，京客隆超市，博泰国际广场家联旺超市；中国工商，建设银行，华夏和民生银行；医院有望京医院和凌河医院。距地铁14号线东湖渠站991米，公交湖光路口北站，侯庄路口南站，居家生活便利。 正规明厅两居室，主卧室朝西，有南窗，带阳台；客厅朝西正对着小区的花园，安静不临高速。 本房业主就是单纯的变现，目前出租状态，本房产权清晰，随时签约， 房子是全明格局，整体南北通透， 主卧室带阳台朝南的，次卧室朝北向，客厅方方正正，厨房方正带阳台，卫生间有窗户 小区居民多是京煤集团员工，群体单一，整体素质高，适合老人居住，生活环境优美 此房是南北通透的格局，房子的主卧室和客厅朝南，卧室内带阳台，阳台面积大，次卧室和厨房朝北，厨房阳台有上下水的位置，所以很方便。房屋是双阳台的设计，格局合理，居住舒适。 房子是限价商品房，符合上市交易条件，业主诚心出售，满五唯一，客户首套购房，有1%契税和差额35%土地出让金 1、本房自如装修，干净整洁，户型方正，适合想直接入住或者不想直接住想出租的客户 2、本房满五年唯一，税费低，贷款方式不限，适合想要贷款的客户 3、本房有电梯，小区离公园只隔着一条马路，小区绿化好，适合男女老少居住 房子是2001年的，正规大两居室，客厅和小卧室朝北，大卧室朝西，厨房和卫生间都有窗户，明厨明卫户型，采光通风好 房子是精装修现状不错，看房效果好，采光好，楼层居中。。。。。 此户型双卧朝南，动静分开，中间楼层，采光视野无遮挡，小区2002年楼龄新. 本房可以按照满五唯一来交易，客户这边只需承担契税，首套1.5%,二套3% 小区出门就是上河湾公园，紧挨着白河边，日常工作之余或茶余饭后，小区业主都会去公园遛弯，跑步健身。河边跑道平坦舒适，深得跑步爱好者的偏爱。春暖花开，河冰开始消融，这里就会鸟语花香，欢声笑语！ 购物：喜隆多，大悦城，当代商城，沃尔玛山姆会员店，万达广场，龙湖长安天街，365PUS等，公园：首钢遗址公园，辛安城市记忆公园，莲石湖公园，八大处公园，香山公园，雕塑公园等，医疗：301医院，航天医院，石景山医院，朝阳西院，首钢医院，中医院等 京客隆，超市发，物美，工商银行，交通银行，建设银行，浦发银行，生活便利。 有多路公交交汇，距离小区北侧200米，有专31，专87, 专113，439等多路公交交汇，距离小区南侧700米是地铁7号线百子湾站，出行比较便利（以上信息来源于高德地图） 电梯房带无障碍通道，方便进出；小区密度低楼间距大可以用空间大停车方便；距离八通线梨园城铁站近交通方便；家门口就是环球影城 全南向两居室，户型方正，格局合理，没有浪费面积。东易日盛设计施工精装修环保材料。 房子为南向，客厅卧室采光都充足，适合年轻人居住，前后不临街，出行方便 交通：距离1公里内有空港1路，空港10路，顺22路，顺42路，850快车，850慢车，640路等 医院：北京大学第三医院机场分院 生活配套：京客隆，国泰生活广场，蓝天早市 机场一幼，二幼（园区内），三幼，对外经贸机场校区 南北通透小两居室 主卧朝南带阳台 次卧室跟厨房朝北 采光很好 自然光也没问题 主卧客厅朝南，阳光充足，新小区，三居室，适合一家三代同居一室。 此房南北双通透，板楼，全明格局，两梯三户，精装，有地铁14号线 小区配套齐全，有旺菜生鲜超市，六一广场，正大优鲜，明城墙遗址公园，龙潭湖公园，新世界商场和国瑞购物广场，百脑汇等 低楼层适合老人居住，也适合不愿意爬楼的客户购买，正规两居室。 这个户型是小区朝南1居，只有这一栋楼里有，户型比较少。另外是纯板楼两梯三户，很安静。户型方正没有浪费的面积，可以说无论是刚需还是老人居住都很舒适。 业主售房是为了换房，诚心出售，产权清晰，个人单独拥有，看房提前约； 房子是次新小区；此户型属于南北格局；南向主卧；适合刚需人群。在阳台窗户看出去，映入眼帘的都是绿化，视野和采光都不错 小区东侧是朝花幼儿园，往东850米是一个占地3500多亩的东坝郊野公园，往西300米是金隅嘉品MALL商场，集吃饭娱乐休闲于一体的综合商场。 业主亲自盯的装修，装修完不常住，阿姨很爱干净，保持的很新，可以拎包入住 全南格局 户型反正，南向阳台，双卧朝南，高楼层有电梯采光不错 2008年的建成年代，高楼层，视野开阔，东西通透，主卧室朝东带阳台，次卧室和客厅朝西，冬暖夏凉。 本户型适合各种人群居住，小区内南北两居户型稍有。板楼一梯两户。 此房房龄比较新，也是目前很受欢迎的南北通透户型，主卧和客厅朝南，两个次卧和厨房朝北，通风效果很好，又因为楼层高，房前无遮挡，所以采光效果比同户型的其他房子要好很多 本房业主精装修，户型也做了改动 ，户型分布合理，适合三代人居住需求，或者需要一个单独衣帽间的客户群体，小区内有健身房、游泳馆，步行街内有饭店、妈妈驿站，生活便利！本房也适合老人住，因为小区公园般的环境，可以晨练 小区西侧是银座和谐广场，里边有电影院，KTV，健身房，餐饮，商场等，十分方便。交通的话，开车走西三环和西四环都方便。地铁是六里桥地铁站B2口（9号线和10号线的换乘站），小区距离地铁B2口约425米（数据来自百度地图），近西客站南广场。 进门厨房朝北，与次卧室南北对流，主卧室带阳台与小卧室南北对流，两个卧室中间卫生间，舒适度还是不错的，虽然装修比较简单，但是利用率还是合理的，也没有浪费面积。 满五年唯一商品房，无抵押无户口，产权清晰，首套只有1%契税，二套契税3% 首套刚需，二套改善都适合，户型是主卧带独卫，主卧客厅都朝南，主卧带飘窗，客厅落地窗 房子是近两年的装修，保养的很好，现在是出租状态，现在业主要换地方居住，稳定出售，随时可以签约 此房楼层适中，适宜年轻小两口，三口之家以及老年人居住。小区安静整洁。 小区配套齐全 小区出门有永辉 三家店西口公交车站，公园，菜市场等，生活方便。 房子是自住的房子，保持的很好，房子户型很好，适合一大家人居住，三个卧室互不打扰，三代人完全可以的。 配套成熟：家乐福、物美、华冠购物、龙湖天街；房山良乡医院、房山中医院、老年病医院；银行有建行、农行、工行、华夏银行、北京银行；出小区680米就是刺猬河公园，您可以在河边公园散步、健身、娱乐。 小区北面就是公交车站（往南3站地就是地铁天通苑北站）和物美大卖场，果蔬好（进口水果），银行都有。孩子的课外兴趣班。吃饭的地方大鸭梨， 肯德基、 麦当劳 等。南门口有康源体育会所，游泳、健身、羽毛球设施 此房为：商品房 此房换过房本所以系统显示满二年实际是满五年且唯一住房，购买此房仅需要缴纳契税首套1.5%二套3%的契税，房子适合各种客户 正规东向大客厅2居室，主卧、次卧和大客厅都朝东，采光视野好，客厅可摆放餐桌和沙发电视，适合居住。 对生活品质有较高追求的，希望小区户型都比较好的，对地铁有需求的都可以考虑。 房子是当时开发商统一的精装修，木制的复合实木地板，乳胶漆白墙，整体橱柜。 朝阳园二期西向的两居室，客厅和两个卧室都是朝西向，西向对小区里，不临街，无遮挡 房子1991年建，南北通透的板楼户型，布局合理，没有浪费面积，中间层，前后无遮挡，采光通风好，方便家里各年龄段人群居住 小区配套成熟，北门有便民菜市场，H+精品、华冠、家家福，饭店、银行一应俱全，小区南门也有底商蔬菜水果店，生活方便，小区西侧是昊天公园，平时也可以去溜溜弯。 地铁：十号线石榴庄，建行，农行，交通银行，天津银行，工行，平安银行，麦当劳，肯德基，万家君晓菜市场，首航，物美，京港城生活广场，京深海鲜市，稻香村，生活便利。 房子为正南正北通透的大两居室通风效果好，全明格局双卧室朝南向带阳台，厨房客厅朝北厨房带阳台，格局方正基本上没有什么公摊，优质楼层采光充足，也比较适合老人居住 这个房子业主卖房是换房，诚心出售，房子产权清晰，可以正常上市交易。 小区比较新，年轻的客户群体居多，很多都是其他区域的业主换房到这里的。小区业主素质比较高，适合喜欢环境优美、干净小区的客户 小区生活配套设施齐全，京东便利店等； 项目邻北京东郊湿地公园，环境优美，空气清新宜人， 北京首儿李桥儿童医院 房子是2011年左右建成的，楼龄新，在塔楼东南角，无遮挡，户型设计合理，餐客分开，布局合适，各功能间面积大小合适。 本房全南格局，明厨明卫，采光很好，户型方正，布局合理，无遮挡采光好！ 全南两居室，客厅和两个卧室朝南，客厅有南向阳台，阳台是落地窗，采光充足。厨房有窗子。无遮挡，视野开阔。钢混结构的板楼。，型方正。 业主是2006年入住的，户型方正、舒适度高，客厅是朝南带阳台，主卧室与客厅并排朝南，两个次卧室和厨房是平齐朝北的，小区都是6层的板楼，一梯两户。 此房所在位置繁华，配套成熟，交通便利，小区门口就是龙旗购物广场、永辉、保利国际影城，500米处有物美大卖场，800米处有三旗百汇商城，购物相当方便；银行有建设银行、工商银行，北京银行，中国银行等。昌平中西医结合医院 积水潭医院等 此房是满五年且为家庭名下唯一住房，首套仅有1%的契税，二套3%的契税，节省您的购房成本 购物：喜隆多，大悦城，当代商城，沃尔玛山姆会员店，万达广场，龙湖长安天街，365PUS等，公园：首钢公园，辛安城市记忆公园，莲石湖公园，八大处公园，香山公园，雕塑公园等，医疗：301医院，航天医院，石景山医院，朝阳西院，首钢医院，中医院等。 小区是1992年建成，1995年业主入住的这个小区，户型全南朝向，明厨明卫，双卧室朝南，卫生间干湿分离的，精装修，完全可以拎包入住，户型是全明格局，采光好，通风好，中楼层，上下方便。 小区西门有家乐福 、苏宁电器、工行、建行、北京银行、合生汇商场，东南边是芳园里，东侧是物美，永辉， 适合国贸工作，对生活品质有要求的人居住，可以是三口之家，也可以是两代同堂，出行便利，配套齐全 楼层结构：低楼层，无遮挡，户型格局好，方便老人带孩子居住 房屋格局：进门是一个客厅，带窗户；主卧室朝南，带阳台；次卧室朝北； 厨房有窗户，朝天井，方便通风排散油烟；卫生间和壁储打通，宽敞一些。 首付不高：首套首付35%满五年唯一 楼层合适：中间楼层 采光无遮挡 满五年，家庭名下唯一住宅，首套仅需缴纳1%契税，二套3%契税，节约您的购房成本 房子是满5年的已购公房，业主家庭名下没有其他住宅，首套购房有网签价1%的契税，二套购房有网签价3%的契税； 房子是南北通透的两居室，户型方正，主卧朝南，客厅跟次卧朝北通透性好 小区配套齐全，东侧400米就是人定湖公园，有物美超市，美廉美超市，医院有二炮医院，安贞医院，积水潭医院，有幼儿园 本房南北通透，一梯四户，落地阳台。在次次顶层，视野无遮挡，光照充足。不临街，没有噪音，有利于老人，孩子睡眠。 小区旁边几大公园围绕，望承公园，望和公园，龙韵国际公园，桐城公园等，相邻梦秀商场综合生活商场，凯德MALL，永辉，菜鲜果美，华联嘉茂，家乐福商场，三甲医院望京医院，工商银行，平安银行，招商银行，建设银行，光大银行，农业银行等 房子满五唯一，税费低，业主靠谱卖，适合刚需和三代人居住，有孩子老人的 南北双通透中间楼层主卧室朝南和次卧室南北相对、客厅和厨房带双阳台南北相对双通透 本房位于宣武门西大街南侧。本楼楼下是一个街心公园，隔着北侧马路是一个城墙遗址公园，往南是宣武艺园。三个公园可供老人和小孩遛弯儿。 房子是南北通透的户型，主卧带落地阳台，有天然气，简单装修，布局方方正正，无浪费面积。适合各种人群。 小区北边就是月季主题公园。小区东边1.5公里是镇级早市场，农历1，3，6，8号早上7-12点开放。小区东南方向是月季酒店 顺义医疗机构医院；顺义区医院，顺义区中医院，顺义妇幼保健院。商场；隆华商场 华联 国泰 新世界 家乐福 鑫海运通 。公园；顺义公园，怡园公园。银行；中国 农业 工商 建设 交通 北京 光大银行等 公交车站 地铁。配套设施完善 本房是老人的房子，卖房子是为了变现，现在是孩子在居住，付款方式可以协商。 近盒马鲜生，凯德茂，万通商场等购物饮食场所，北边近北京大学人民医院，南近阜外医院，配套齐全。 房子是南北通透两居室，进门是餐厅，两个卧室一南一北，主卧朝南带阳台，阳台大概10平米不算在房本面积里，次卧朝北，简单装修，房子干净整洁。南向近距离没有高楼遮挡，采光好。 小区人文环境好，24小时安保，居住安全，地下车位，人车分流电梯房，适合各类人群居住。 配套齐全，黑山公园，京客隆，壹公里果蔬，物美便利店，京煤集团总医院，喜福楼饭店生活便利，金泰美食一条街，生活十分便利 本房精装修三居室，实用性强，适合年轻人刚结婚，或者即将打算要小朋友的家庭，免去了自己装修带来的危害。 小区门口是华联商厦，地下一层是商城，一层有银行、药店、快餐、首饰店等，二层以服装为主，亲子乐园；三层主要是餐饮、影院等；满足您的日常生活所需，离三甲医院友谊医院3公里，小区内部有私立哈佛幼儿园 此房是东西通透两居室，进门右边是东向的厨房5.4平米，并排还有东向的B卧室8.7平米，客厅12.2平米，卫生间3.8平米、朝西是A卧室11.7平米+3.4平米。 杨家火锅，庆丰包子铺，大型麦当劳，大鸭梨，飘香食府等良好的用餐环境，日常购物：有物美商场，京客隆商场，永辉商场，谊品生鲜24小时商场，还有便民大稿村菜市场和露天菜市场，购物十分方便，工商银行，邮储银行，中国银行，人民银行 此户型阳台多，客厅主卧厨房均有阳台，主卧落地飘窗，视野采光好，直观西山美景，干湿分离，洗漱方便，房子位于小区中间，位置安静，看房效果好。 配套齐全，以500米为半径，范围内有卜蜂莲花和首航，京捷生鲜和新金旭菜市场，生活便利，房子距离红领巾公园300米，红领巾公园不收费，环境好，工作之余是不错的休闲场所。（以上距离均来自高德地图） 业主是为了改善居住，诚心出售，看房提前预约即可，价格可以商量，一直自己居住 该房屋是14年建成，业主17年购房，板楼全南户型，主卧，客厅朝南。2梯4户，全天采光，高层可观钉子塔 适合一居住，小区总高15层，两梯四户，楼间距大，小区中间楼栋，安静舒适，西边是东小口森林公园，富氧量高，带孩子出去公园很方便，小区带电梯，老人孩子上楼梯方便 无抵押，无户口 诚意出售，夫妻两个人的房本随时稳定签约 里面有租户 看房提前预约 小区人车分流，绿植多，环境好，南侧是航天部医院，星期八公园， 首付不高：首套首付35%满五年唯一 楼层合适：中间楼层 采光无遮挡 小区北边就是月季主题公园。小区东边1.5公里是镇级早市场，农历1，3，6，8号早上7-12点开放。小区东南方向是月季酒店 户型方方正正的，没有浪费面积，卧室带一个朝东的阳台，摆放双人床没有任何问题，目前业主在阳台做了榻榻米，可储物可休息。客厅略小摆放沙发电视没问题；厨房是开放式厨房；卫生间做成了干湿分离的 此房是BOBO自由城南北通透的经典两居室户型，房子客厅主卧朝南，客厅落地窗大阳台，采光很好，中间层前后无遮挡，单独餐厅，带有一个生活阳台，方便实用，双卫设计，主卧带独卫，都有窗户，免除卫生间异味困扰。 本房位于宣武门西大街南侧。本楼楼下是一个街心公园，隔着北侧马路是一个城墙遗址公园，往南是宣武艺园。三个公园可供老人和小孩遛弯儿。 房子是南北通透的两居室，户型方正，主卧朝南，客厅跟次卧朝北通透性好 小区是1992年建成，1995年业主入住的这个小区，户型全南朝向，明厨明卫，双卧室朝南，卫生间干湿分离的，精装修，完全可以拎包入住，户型是全明格局，采光好，通风好，中楼层，上下方便。 房子是南北通透的户型，主卧带落地阳台，有天然气，简单装修，布局方方正正，无浪费面积。适合各种人群。 购物：喜隆多，大悦城，当代商城，沃尔玛山姆会员店，万达广场，龙湖长安天街，365PUS等，公园：首钢公园，辛安城市记忆公园，莲石湖公园，八大处公园，香山公园，雕塑公园等，医疗：301医院，航天医院，石景山医院，朝阳西院，首钢医院，中医院等。 适合国贸工作，对生活品质有要求的人居住，可以是三口之家，也可以是两代同堂，出行便利，配套齐全 小区西门有家乐福 、苏宁电器、工行、建行、北京银行、合生汇商场，东南边是芳园里，东侧是物美，永辉， 小区一共4栋楼，全部为三居室，三个户型，全南朝向，南北东，南北，目前在售均有，两梯四户。 小区配套齐全，东侧400米就是人定湖公园，有物美超市，美廉美超市，医院有二炮医院，安贞医院，积水潭医院，有幼儿园 房子是满5年的已购公房，业主家庭名下没有其他住宅，首套购房有网签价1%的契税，二套购房有网签价3%的契税； 满五年，家庭名下唯一住宅，首套仅需缴纳1%契税，二套3%契税，节约您的购房成本 本房南北通透，一梯四户，落地阳台。在次次顶层，视野无遮挡，光照充足。不临街，没有噪音，有利于老人，孩子睡眠。 小区旁边几大公园围绕，望承公园，望和公园，龙韵国际公园，桐城公园等，相邻梦秀商场综合生活商场，凯德MALL，永辉，菜鲜果美，华联嘉茂，家乐福商场，三甲医院望京医院，工商银行，平安银行，招商银行，建设银行，光大银行，农业银行等 房子满五唯一，税费低，业主靠谱卖，适合刚需和三代人居住，有孩子老人的 顺义医疗机构医院；顺义区医院，顺义区中医院，顺义妇幼保健院。商场；隆华商场 华联 国泰 新世界 家乐福 鑫海运通 。公园；顺义公园，怡园公园。银行；中国 农业 工商 建设 交通 北京 光大银行等 公交车站 地铁。配套设施完善 南北双通透中间楼层主卧室朝南和次卧室南北相对、客厅和厨房带双阳台南北相对双通透 小区门口是华联商厦，地下一层是商城，一层有银行、药店、快餐、首饰店等，二层以服装为主，亲子乐园；三层主要是餐饮、影院等；满足您的日常生活所需，离三甲医院友谊医院3公里，小区内部有私立哈佛幼儿园 配套齐全，黑山公园，京客隆，壹公里果蔬，物美便利店，京煤集团总医院，喜福楼饭店生活便利，金泰美食一条街，生活十分便利 房子闹中取静，距离2号线和8号线的交汇站鼓楼大街地铁站620米，距离公交车站德内甘水桥站230米，距离后海风景区550米（以上数据来源于百度地图） 售房原因：置换 房子状态：满五年家庭唯一住房，业主随时签约。 房子是东南户型，装成了小两居，客厅有东南拐角窗户，便于改造，卧室东南双向采光，整个格局方正，住着宽敞明亮。 此房户型方正，使用面积高，公房社区，每个功能间空间面积宽敞，客厅面积足够宽敞会客比较方便，厨房还单独带有一个阳台，户型合理比较实用。 小区里边就有公立幼儿园，小区旁边就是诚盈写字楼，地铁14号线来广营站，公交20多条，可以到达北京市的各个角落，还有京承高速，机场高速，五环，交通很便利！商场，电影院，饭店，一应俱全！ 南北通透大一居室，主卧客厅朝南，主卧带阳台，客厅大落地窗，明厨明卫，环境优美，居住舒适 房子是松榆西里小区，距离潘家园地铁10号线100米，出行方便，配套齐全，适合各种客户群体。 小区北侧800米丽泽龙湖天街，平安幸福会，东边2公里万达广场，小区南门来颗桃便民生活超市，南门万泉盛景园社区卫生服务站，东边2公里首都医科大学附属佑安医院，北边西边丽泽滨水公园，金中都遗址公园。 房子是南北通透的格局，客厅朝南带阳台朝南，主卧朝南，次卧朝北，，厨房间朝北，格局方正比较适合居住 房子楼龄新，环境好，适合改善客户，一家人可以享受三室同堂，大厨房，大客厅，每个功能间都很亮堂 因为小区的交通很是便利，小区不仅绿化好，社区配套真的是很齐全，很适合新婚、或是改善居住环境品质…的购房朋友们，可选此房！ 本房是2005年建成纯商品房小区南区环境好安静南北通透无遮挡采光好主卧朝南次卧朝北两个卫生间，中高楼层格局方正 小区北边是淘宝城，有苏宁易购，服装城，地下一层是海鲜生活，东边是梨园海鲜市场，小区西门是贵友大厦，有山水酒店，麦当劳，肯德基上面是服装市场办公楼，南边是蓝岛大厦 配套成熟：家乐福、物美、华冠购物、龙湖天街；房山良乡医院、房山中医院、老年病医院；银行有建行、农行、工行、华夏银行、北京银行；出小区680米就是刺猬河公园，您可以在河边公园散步、健身、娱乐。 两梯四户南北户型，主卧室朝南，厨房客厅朝北，因为楼间距70米所以采光没有任何问题，户型方正好摆放家具家电，通风效果很好 业主当时从我手里买的二手房，精挑细选，买了全新装修，一直住到宝宝长大，业主 工作调动城里，所以要卖随时签约 房子是南北通透两居室，客厅主卧朝南，次卧厨房朝北，阳光充足采光好。 目前拎包入住没有问题，开发商精装修，保持的好，诚意出售，好房 南北通透两居室，客厅带落地窗和阳台。全明格局，南向卧室可观大运河全景和五河交汇处，北向客厅可采自然光，前后无遮挡，采光好视野佳 一梯两户板楼，南北通透前后采光无遮挡，客厅朝南视野宽阔，主卧室朝南，次卧室朝北，房子采光很棒，前边没有遮挡，视野开阔，一层 北门门口有公共自行车，下载软件就可以1小时内免费骑行。 距离俸伯地铁站1627米，距离顺义地铁站1581米，公交2-5站左右 公交站：顺3、顺13、顺1、顺4、顺6等总体来说出行还是很便利的 小区交通方便，邻5号线和13号线换乘站立水桥站，公交有快3,620等多路公交。出小区南行沿立汤路可至五环。 房子是南向落地窗户型，主卧朝南，客厅带阳台，格局方正，品牌装修，可以拎包入住 房子是精装修现状不错，看房效果好，采光好，楼层居中。。。。。 房子是限价商品房，符合上市交易条件，业主诚心出售，满五唯一，客户首套购房，有1%契税和差额35%土地出让金 房子户型南北通透，通风性好，而且是高楼层，采光充足，厅大，适合一家三口带小孩，朝南视野开阔 有月坛公园，玉渊潭公园，南礼士路公园，美廉美超市，华联超市，顺天府超市生活配套完善，工商银行，建设银行，农业银行，北京银行等，医院复兴医院，北京儿童医院，人民医院，核工业部医院等三级甲等医院，生活服务很方便 小区东面有物美大卖场、滨河广场公园，电影院、美食广场，今天假日酒店。北面穿过皓月园有双峪菜市场。小区外西南方向有小商铺，生活方便。西面有中医医院，南边有葡山公园。 杨家火锅，庆丰包子铺，大型麦当劳，大鸭梨，飘香食府等良好的用餐环境，日常购物：有物美商场，京客隆商场，永辉商场，谊品生鲜24小时商场，还有便民大稿村菜市场和露天菜市场，购物十分方便，工商银行，邮储银行，中国银行，人民银行 进门就是客厅，客厅朝南有阳台，两间卧室也是朝南向，中间层，前面没有遮挡，采光很好，明厨暗卫，户型方正 房子满五年一业主唯一住房，首套购房契税1.5%，二套购房契税3%，免征个税，增值税。 此房是东西通透两居室，进门右边是东向的厨房5.4平米，并排还有东向的B卧室8.7平米，客厅12.2平米，卫生间3.8平米、朝西是A卧室11.7平米+3.4平米。 小区绿化好，有人工水系。 人车分流，地下停车位。 人文环境好，电梯到户 配套齐全，距离地铁 菜市场 公交站 公园 本房精装修三居室，实用性强，适合年轻人刚结婚，或者即将打算要小朋友的家庭，免去了自己装修带来的危害。 小区门口是华联商厦，地下一层是商城，一层有银行、药店、快餐、首饰店等，二层以服装为主，亲子乐园；三层主要是餐饮、影院等；满足您的日常生活所需，离三甲医院友谊医院3公里，小区内部有私立哈佛幼儿园 小区人文环境好，24小时安保，居住安全，地下车位，人车分流电梯房，适合各类人群居住。 小区500米内生活圈（百度地图数据），有三旗百汇市场，物美大卖场，龙旗购物广场，永辉超市，汉食生鲜，麦当劳，1000米有肯德基，海底捞，保利国际影院等。 小区里边就有公立幼儿园，小区旁边就是诚盈写字楼，地铁14号线来广营站，公交20多条，可以到达北京市的各个角落，还有京承高速，机场高速，五环，交通很便利！商场，电影院，饭店，一应俱全！ 房子楼龄新，环境好，适合改善客户，一家人可以享受三室同堂，大厨房，大客厅，每个功能间都很亮堂 小区北边是淘宝城，有苏宁易购，服装城，地下一层是海鲜生活，东边是梨园海鲜市场，小区西门是贵友大厦，有山水酒店，麦当劳，肯德基上面是服装市场办公楼，南边是蓝岛大厦 配套齐全，黑山公园，京客隆，壹公里果蔬，物美便利店，京煤集团总医院，喜福楼饭店生活便利，金泰美食一条街，生活十分便利 本房是2005年建成纯商品房小区南区环境好安静南北通透无遮挡采光好主卧朝南次卧朝北两个卫生间，中高楼层格局方正 因为小区的交通很是便利，小区不仅绿化好，社区配套真的是很齐全，很适合新婚、或是改善居住环境品质…的购房朋友们，可选此房！ 此房户型方正，使用面积高，公房社区，每个功能间空间面积宽敞，客厅面积足够宽敞会客比较方便，厨房还单独带有一个阳台，户型合理比较实用。 小区北门购物方便、小区东侧有大型早市，购物方便，还有新凤河湿地公园，有运动场，篮球场，羽毛球场；小区内道路宽敞，车位充足，免费停车，不用为没地方停车发愁 房屋属于繁华地段，生活所需要的一应俱全，像大型的商场，便民便利店，以及各大银行 房子闹中取静，距离2号线和8号线的交汇站鼓楼大街地铁站620米，距离公交车站德内甘水桥站230米，距离后海风景区550米（以上数据来源于百度地图） 有多路公交交汇，距离小区北侧200米，有专31，专87, 专113，439等多路公交交汇，距离小区南侧700米是地铁7号线百子湾站，出行比较便利（以上信息来源于高德地图） 小区入住率高，适合年轻情侣或一家人居住。社区人员素质高，小区内部有幼儿园，接孩子方便。 小区配套齐全，东侧400米就是人定湖公园，有物美超市，美廉美超市，医院有二炮医院，安贞医院，积水潭医院，有幼儿园 房子是满5年的已购公房，业主家庭名下没有其他住宅，首套购房有网签价1%的契税，二套购房有网签价3%的契税； 小区门口就有首航生鲜，多乐多等，足以满足生活用品和蔬菜主食都很方便。住总万科广场步行即可到达，生活，购物，休闲娱乐都很方便。星巴克，肯德基，麦当劳，必胜客，汉拿山，屈臣氏等这些都有；小区门口就是社区医院，社保定点医院。 小区东北侧有南苑森林实地公园，北侧有众辉卖场和首航卖场，光大银行、北京农商银行、健身房、呷哺、稻香村、味多美等配套，另外小区北边1.3公里（数据来源于百度地图）是万达广场，西北方向800米是丰台大悦春风里（数据来源于百度地图），平时购物都很便利 该房屋是14年建成，业主17年购房，板楼全南户型，主卧，客厅朝南。2梯4户，全天采光，高层可观钉子塔 适合一居住，小区总高15层，两梯四户，楼间距大，小区中间楼栋，安静舒适，西边是东小口森林公园，富氧量高，带孩子出去公园很方便，小区带电梯，老人孩子上楼梯方便 这是一套全南向正规2居室，3个南向房间都在一个平面上，户型设计很合理，居住感受很舒适 房子是正规的南北的两居室，两间卧室朝南向主卧室带阳台且把东边户多一间东窗户，卫生间窗朝北向带阳台，进门是客厅，该楼一梯两户，没有浪费面积，整体好利用，且采光通风都好； 本房位于宣武门西大街南侧。本楼楼下是一个街心公园，隔着北侧马路是一个城墙遗址公园，往南是宣武艺园。三个公园可供老人和小孩遛弯儿。 房子是南北通透的两居室，户型方正，主卧朝南，客厅跟次卧朝北通透性好 本房为70年大产权，有房产证，房产证已经满5年了，业主在京就一套房产，土地出让金23万左右。 换房出售，业主几年前重新装修了一遍，因为自己住，有孩子用的都是品牌家具，还有新风系统，目前一直自住保持的不错。 购物：喜隆多，大悦城，当代商城，沃尔玛山姆会员店，万达广场，龙湖长安天街，365PUS等，公园：首钢公园，辛安城市记忆公园，莲石湖公园，八大处公园，香山公园，雕塑公园等，医疗：301医院，航天医院，石景山医院，朝阳西院，首钢医院，中医院等。 此房是BOBO自由城南北通透的经典两居室户型，房子客厅主卧朝南，客厅落地窗大阳台，采光很好，中间层前后无遮挡，单独餐厅，带有一个生活阳台，方便实用，双卫设计，主卧带独卫，都有窗户，免除卫生间异味困扰。 房子是南北通透的户型，主卧带落地阳台，有天然气，简单装修，布局方方正正，无浪费面积。适合各种人群。 小区北边就是月季主题公园。小区东边1.5公里是镇级早市场，农历1，3，6，8号早上7-12点开放。小区东南方向是月季酒店 顺义医疗机构医院；顺义区医院，顺义区中医院，顺义妇幼保健院。商场；隆华商场 华联 国泰 新世界 家乐福 鑫海运通 。公园；顺义公园，怡园公园。银行；中国 农业 工商 建设 交通 北京 光大银行等 公交车站 地铁。配套设施完善 公园：广阳谷城市森林公园、国家大剧院医院：宣武医院、友谊医院、北京第二医院商场：西单商ye街银行：中、农、工、建；北京、天津、华夏、招商、平安出行：地铁2号线宣武门站、和平门站；地铁4号线宣武门站 低楼层，小区内有对应一级一类和平街幼儿园，精装修，可公积金贷款，适合拎包入住要求客户，孩子上幼儿园客户，要求楼龄新的客户。 小区是2003年商品房社区，配套成熟，交通方便，满五年唯一带电梯，东南朝向，采光视线好，阳光充足，正对小区中间位置，适合 刚需 改善，全类型购房者居住，精装修保持的很好，可以拎包入住。 南北通透，视野宽阔，采光好，通风效果好，出行方便。主卧朝南，客厅朝南带阳台，楼层好，户型方正浪费面积少。 西门加州森林公园 ，南门天然哑巴河可钓鱼可观景荷花 、健身广场、麦当劳、加州幼儿园、私立医院、足球场篮球场滑板场，东门儿科医院、动物医院、美食街、便利蜂、生活市场、儿童乐园、新能源电桩、建行工行、北京银行等，北门华冠、农行等 适合准备结婚的年轻人， 两居室格局，两个卧室分开，互相不影响，适合老人偶尔过来 房子业主自己装修了，保持的干净，整洁，拎包入住 根据搜狗地图显示 此房距高米店南 地铁站 1.8公里途经地铁： 地铁4号线大兴线 此房距枣园 地铁站 1.8公里途经地铁： 地铁4号线大兴线 此房距兴康家园 公交站 246米途经公交车： 844路 兴12路 兴35路 兴47路小区北门有公用自行车，北门、东门有公交 此房楼层适中，两卧南向阳采光充足家中老人和孩子都能在室内沐浴到阳光；之前单位福利分房人文素质好居住舒适。院内有充足的电动车充电桩和汽车能源充电桩为您的日常生活提供便利。 全南向一居，带电梯，中间楼层，采光比较好。主卧室带一个大阳台，这个户型的亮点就是卫生间比较大，可以做成干湿分离。 此房是南北通透的两居室户型，客厅主卧朝南，客厅带落地阳台，宽敞舒适，主卧室带独立卫生间，私密性好方便，次卧厨房朝北，高楼层无遮挡采光好，小区中间位置，安静舒适。 此房为南北朝向的板楼两居室，朝南的客厅和主卧室，朝北是厨房和餐厅户型方正，可以使用的面积比较大。 本房高楼层，适合首套刚需的客户，采光通风好，无遮挡，视野开阔。距离地铁近，通勤方便，适合需要通勤的客户。 房子是全南向的两居室，客厅视野好，采光充足，整天都可以沐浴阳光，温馨舒适，两个卧室都是朝南向的，厨房朝西带窗户可以排散油烟，次卧室和客厅的阳台是不计入房本面积的，整体房间比较大，居住舒适。 业主卖房是为了改善住房，诚意出售，价格可以见面沟通，产权清晰，随时签约。 航天，中核上班的，离小区近，地铁大学城北站，龙湖熙悦天街商场 房子是西南向的正规三居室，三间卧室并排朝西南，无遮挡，采光好，有一个单独的餐厅，房子视野采光好，没有遮挡，此户型使用率不错，简单装修。 此房低楼层南北通透适合家里有小孩和老人的家庭房子有装修拎包入住 海鶄落湿地公园，滨水湿地公园，未来科学城：24家央企入住，含总部办公、优质办公、创意办公、四星商务酒店、五星温泉酒店、五星科技酒店、科学家公寓、人才公寓、绿色生态住宅、精品购物广场、滨水公园、体育、图书馆、剧院、国际医院。 距离京客隆超市405米，距离团结湖社区医院268米，距离三里屯太古里1700米，距离朝阳公园1200米，距离团结湖公园940米。基础设施完善，配套成熟。距离新开业的团结新里供销社比较近，购物、买菜、餐饮都很齐全。（以上数据均来自高德地图） 小区东边距离京藏高速辅路150米，南边是西二旗大街，北边是西二旗北路，西边区域也是绿树成荫。小区南边有新修的街心花园和体育场，空气清新，环境宜人，茶余饭后闲庭散步；小区距离西二旗北公交车站仅150米，各条线路如618/407/625/681，出行十分方便。 小区南边有京客隆商场/天宇市场可以满足您平时的生活需求，另外有三个公园可供平时休闲建设使用分别是：团结湖公园，农展公园，朝阳公园；平时逛街的话有三里屯太古里和蓝色港湾；配套完善，生活便利！ 小区内有健身房和游泳馆，活动广场，乒乓球场等健身设施，傍晚很多家长带小孩在此玩耍，出小区门往西南步行200米是永辉超市，往正西步行600米是枫蓝国际购物广场内有果蔬好生鲜超市，海底捞餐饮，银行，迪卡侬，健身房，电影院，儿童游玩等一应俱全。 （1）银行：建设银行、工商银行、农业银行、北京农商行、邮政储蓄银行等等；（2）购物场所：绿地缤纷城、乐购、物美、玫瑰城购物场、居然之家等等；（3）医院：北京广安门中医院南院、北京首都医科大学大兴分院、仁和医院等 主卧室朝南，次卧室朝北，洗手间在两个卧室中间，通风效果好，客厅和厨房朝北向，都有一个小阳台，格局方正。 此房户型为南北通透两居，客厅朝北带两个窗户，主卧室朝南，次卧室朝北，通风效果好 房子是1994年建成，混合结构，高楼层，无遮挡，视野好，南北通透采光好，主卧室朝南，客厅带明厅，次卧室和厨房朝北，户型方正，格局合理。 房子适合新婚的小两口，老年人居住生活，一家两口或三口之家，，。 房子是朝南向的一居室，进门是一个小厅，朝南向的厨房卫生间和主卧，有改造后加大的阳台，可以更好的利用空间。中间楼层适合各种群体。 小区东侧是公园，沿着莲花河修建，东门出去就是菜市场生活方便，配套齐全，天虹商场，新年华购物，丽泽龙湖天街等！ 房子是按照自住做的装修，所选材料都是环保材料，入住安全；屋内的墙漆壁纸都是选的暖色系比较温馨舒适，您买到是直接拎包入住就可以。 小区一共4栋楼，全部为三居室，三个户型，全南朝向，南北东，南北，目前在售均有，两梯四户。 适合一居住，小区总高15层，两梯四户，楼间距大，小区中间楼栋，安静舒适，西边是东小口森林公园，富氧量高，带孩子出去公园很方便，小区带电梯，老人孩子上楼梯方便 无抵押，无户口 诚意出售，夫妻两个人的房本随时稳定签约 里面有租户 看房提前预约 融泽嘉园 适合刚需型人群购买，对社区品质和物业要求高的，房龄较新，有电梯，居住环境好，各类配套资源俱全；尤其适合在西二旗、上地、中关村工作的人群，出行比较方便。 一手业主，售房原因是换房，产权清晰，无抵押，家庭售房意见统一，诚意出售，看房方便。 该房屋是14年建成，业主17年购房，板楼全南户型，主卧，客厅朝南。2梯4户，全天采光，高层可观钉子塔 小区人车分流，绿植多，环境好，南侧是航天部医院，星期八公园， 首付不高：首套首付35%满五年唯一 楼层合适：中间楼层 采光无遮挡 户型方正无浪费面积，无任何遮挡，看房效果很不错，房屋功能间齐全 房子是正规的南北的两居室，两间卧室朝南向主卧室带阳台且把东边户多一间东窗户，卫生间窗朝北向带阳台，进门是客厅，该楼一梯两户，没有浪费面积，整体好利用，且采光通风都好； 本房南北通透，一梯四户，落地阳台。在次次顶层，视野无遮挡，光照充足。不临街，没有噪音，有利于老人，孩子睡眠。 （1）银行：建设银行、工商银行、农业银行、北京农商行、邮政储蓄银行等等；（2）购物场所：绿地缤纷城、乐购、物美、玫瑰城购物场、居然之家等等；（3）医院：北京广安门中医院南院、北京首都医科大学大兴分院、仁和医院等 此户型阳台多，客厅主卧厨房均有阳台，主卧落地飘窗，视野采光好，直观西山美景，干湿分离，洗漱方便，房子位于小区中间，位置安静，看房效果好。 适合一居住，小区总高15层，两梯四户，楼间距大，小区中间楼栋，安静舒适，西边是东小口森林公园，富氧量高，带孩子出去公园很方便，小区带电梯，老人孩子上楼梯方便 房子为商品房，按满五唯一出售，只有契税，税费成本低，适合低首付的刚需客户群体 小区西侧就是常营公园保利园，门口就是公交车站，最近的地铁站是6号线常营站，较大的商场是长楹天街，其次是华联。此外，还有一个健身体育公园，休闲娱乐方便。 小区密度低，环境好，物业收费低，公园众多，房子楼层适中，比较适合喜欢安静，喜欢公园，喜欢爬山的客户都可以来看看这套房子 配套齐全，以500米为半径，范围内有卜蜂莲花和首航，京捷生鲜和新金旭菜市场，生活便利，房子距离红领巾公园300米，红领巾公园不收费，环境好，工作之余是不错的休闲场所。（以上距离均来自高德地图） 无抵押，无户口 诚意出售，夫妻两个人的房本随时稳定签约 里面有租户 看房提前预约 小区配套完善，小区南门54号楼和北门5号楼一层都有综合底商，购物便捷，小区内有便民菜篮子菜市场，小区东门可以直接进入玲珑公园，北门正对京门铁路主题公园，北门北侧是6号线和10号线换乘地铁站慈寿寺站，出行方便，小区以东1.5公里范围内有两所三甲医院。 小区是成熟社区，小区外的配置完善：您要想逛街出了北门往西走80米，满足您的日常采购需求；买衣服买鞋？巧了，逛完往北走500米蓝岛大厦，蓝岛对过儿品牌专卖店，往北再走500米贵友大厦、淘宝城，满足您一站式刷卡需求；买菜去惠民 房子是1994年建成，混合结构，高楼层，无遮挡，视野好，南北通透采光好，主卧室朝南，客厅带明厅，次卧室和厨房朝北，户型方正，格局合理。 房子适合新婚的小两口，老年人居住生活，一家两口或三口之家，，。 业主变现，诚意出售，价格可以商量，这房子适合年轻人居住，采光充足，交通便利 本房套内77.37平，得房率81.37%，客厅在中间私密性好，落地窗比本户型其他楼的窗户宽，一天采光都充足无任何遮挡，主卧室带飘窗，卫生间干湿分离，厨房带阳台，板楼两梯三户 房子是商品房满五年唯一的，首套购买只有1.5个契税，二套购买3个点契税。 此房是南北通透的两居室户型，客厅主卧朝南，客厅带落地阳台，宽敞舒适，主卧室带独立卫生间，私密性好方便，次卧厨房朝北，高楼层无遮挡采光好，小区中间位置，安静舒适。 此房为南北朝向的板楼两居室，朝南的客厅和主卧室，朝北是厨房和餐厅户型方正，可以使用的面积比较大。 航天，中核上班的，离小区近，地铁大学城北站，龙湖熙悦天街商场 西门加州森林公园 ，南门天然哑巴河可钓鱼可观景荷花 、健身广场、麦当劳、加州幼儿园、私立医院、足球场篮球场滑板场，东门儿科医院、动物医院、美食街、便利蜂、生活市场、儿童乐园、新能源电桩、建行工行、北京银行等，北门华冠、农行等 小区是2003年商品房社区，配套成熟，交通方便，满五年唯一带电梯，东南朝向，采光视线好，阳光充足，正对小区中间位置，适合 刚需 改善，全类型购房者居住，精装修保持的很好，可以拎包入住。 低楼层，小区内有对应一级一类和平街幼儿园，精装修，可公积金贷款，适合拎包入住要求客户，孩子上幼儿园客户，要求楼龄新的客户。 南北通透，视野宽阔，采光好，通风效果好，出行方便。主卧朝南，客厅朝南带阳台，楼层好，户型方正浪费面积少。 本房是南北通透的两居室，总高6层，客厅朝南落地窗，采光好，主次卧动静分离，私密性好，厨房面积大，2人做饭不会拥挤，户型方正，基本没有浪费面积。 业主售房原因是变现，出售闲置房产，房子目前处于出租状态，业主可以给买房较长周期流程。 房子是朝南向的一居室，进门是一个小厅，朝南向的厨房卫生间和主卧，有改造后加大的阳台，可以更好的利用空间。中间楼层适合各种群体。 钢混结构，建筑质量好，房子层高很高2.8米左右，有半地下相当于1层半，南北通透，采光通风佳进出方便。楼栋在小区中间位置，前后不临街，安静不吵闹，小区绿化环境好。距离近去京客隆和菜市场也很便利，配套完善 带电梯，一梯两户，高楼层，没有任何遮挡，采光时间基本从早上八九点出太阳，到下午四五点太阳落山都有阳光。两个卫生间，每个功能间都比较大，南北双阳台，客厅是落地大阳台的，面宽大，采光好。这个户型电梯完全没有占用这个户型的空间。 融泽嘉园 适合刚需型人群购买，对社区品质和物业要求高的，房龄较新，有电梯，居住环境好，各类配套资源俱全；尤其适合在西二旗、上地、中关村工作的人群，出行比较方便。 一手业主，售房原因是换房，产权清晰，无抵押，家庭售房意见统一，诚意出售，看房方便。 钢混结构，建筑质量好，房子层高很高2.8米左右，有半地下相当于1层半，南北通透，采光通风佳进出方便。楼栋在小区中间位置，前后不临街，安静不吵闹，小区绿化环境好。距离近去京客隆和菜市场也很便利，配套完善 小区东边距离京藏高速辅路150米，南边是西二旗大街，北边是西二旗北路，西边区域也是绿树成荫。小区南边有新修的街心花园和体育场，空气清新，环境宜人，茶余饭后闲庭散步；小区距离西二旗北公交车站仅150米，各条线路如618/407/625/681，出行十分方便。 房子适合新婚的小两口，老年人居住生活，一家两口或三口之家，，。 房龄1997年，产权清晰，无抵押，无查封，业主诚意出售，户型南北通透，无任何遮挡，位置在小区里，采光好，楼层好，格局好。 物美，新华百货，购物一条街，凯德Mll，积水潭医院，二炮医院，人民医院（都是三级甲等医院）各大银行，西海南沿，北沿，给您的生活，娱乐带来了很多便捷。3公里以内还有中国儿童中XIN,北京动物园，海洋馆，天文馆等等 小区西侧就是常营公园保利园，门口就是公交车站，最近的地铁站是6号线常营站，较大的商场是长楹天街，其次是华联。此外，还有一个健身体育公园，休闲娱乐方便。 小区密度低，环境好，物业收费低，公园众多，房子楼层适中，比较适合喜欢安静，喜欢公园，喜欢爬山的客户都可以来看看这套房子 小区是成熟社区，小区外的配置完善：您要想逛街出了北门往西走80米，满足您的日常采购需求；买衣服买鞋？巧了，逛完往北走500米蓝岛大厦，蓝岛对过儿品牌专卖店，往北再走500米贵友大厦、淘宝城，满足您一站式刷卡需求；买菜去惠民 小区配套完善，小区南门54号楼和北门5号楼一层都有综合底商，购物便捷，小区内有便民菜篮子菜市场，小区东门可以直接进入玲珑公园，北门正对京门铁路主题公园，北门北侧是6号线和10号线换乘地铁站慈寿寺站，出行方便，小区以东1.5公里范围内有两所三甲医院。 整体户型比较方正，正东朝向的一居室，楼层好，可以观水景。进门是一间20.8平米的大客厅还带4.7平米的阳台。左手边是卧室朝南有11.5平米，刚好是衣帽间的位置，卫生间干湿分离。厨房朝东。 小区内有健身房和游泳馆，活动广场，乒乓球场等健身设施，傍晚很多家长带小孩在此玩耍，出小区门往西南步行200米是永辉超市，往正西步行600米是枫蓝国际购物广场内有果蔬好生鲜超市，海底捞餐饮，银行，迪卡侬，健身房，电影院，儿童游玩等一应俱全。 银行：工商银行 建设银行，商场 ：国泰百货 万达广场 金逸影城 小区楼下生活供需品一应俱全， 医院：三间房社区医院、双桥医院、民航医院等 此房是商品房，是业主家庭名下满五年唯一住房，购买本房只有契税。 房子南北通透大三居，适合有老人一起居住，或者有二孩家庭改善的购买者。 小区东门出来往南步行50米是便民菜市场、本房距离大望京公园2050米、距离望京医院2450米(此信息来源于百度地图） 房子是南向落地窗户型，主卧朝南，客厅带阳台，格局方正，品牌装修，可以拎包入住 房子满五年家庭唯一住房，首套客户一个点的契税，二套三个点的契税。 本房南北通透，每个功能间面积分布合理，动静间隔，互不影响，阳台飘窗相结合，既满足了晒衣服的需要，也能在飘窗上喝茶看书。 本房是1995年后建的房屋，在户型上符合现代人居住的理念，南北通透，同时带一个大客厅，客厅朝南，带窗户。 小区往北150米就是当代商城，东800米有沃尔玛山姆会员店，西2000米有喜隆多，小区西50米就是杨庄医院，东北1800米是首钢医院。往东北1000米就是首钢篮球馆。北边有两公里的绿化长廊，是个遛弯的好地方，距离在建设中的京西大悦城300米。 房子是小区内小三居户型，南北通透，主卧带卫生间衣帽间，主卧客厅朝南，两个次卧朝北，户型方正，布局合理，此房南北采光很好，视野很棒。 房子是商品房满五年唯一的，首套购买只有1.5个契税，二套购买3个点契税。 房子满五年，一套住房，只有一个契税，首套买房需要交1%的契税，二套买房子需要交3%的契税。 这是幸福时光小区经典的西北向两居室户型，也是一居室改的两居，户型方正紧凑，很实用。房子在2层，，楼层好，前后不临街，安静舒适。 距离小区一站地距离就有物美、银行（建行、农行、工商、北京）、餐饮（呷哺呷哺、麦当劳、大鸭梨烤鸭等）、酒店（宝迪）等；小区内部也有菜市、华联、餐馆等，生活成本低。 本房04年商品房，钢混结构，3梯10户。整体朝向西南向，3室两厅两卫，客厅，厨房，次卧朝西，双卧朝南，无遮挡。进门右手边储物间，客厅46平朝西落地窗，厨房带阳台，主卧带独卫。 适宜人群：房子是两居，适合老人，年轻人贷款购房，精装修，减少装修成本。有电梯，出行方便。 房屋南向 主卧室客厅朝南 有南向阳台次卧厨房朝南 看房随时有钥匙， 该房屋是14年建成，业主17年购房，板楼全南户型，主卧，客厅朝南。2梯4户，全天采光，高层可观钉子塔 小区是1992年建成，1995年业主入住的这个小区，户型全南朝向，明厨明卫，双卧室朝南，卫生间干湿分离的，精装修，完全可以拎包入住，户型是全明格局，采光好，通风好，中楼层，上下方便。 购物：喜隆多，大悦城，当代商城，沃尔玛山姆会员店，万达广场，龙湖长安天街，365PUS等，公园：首钢公园，辛安城市记忆公园，莲石湖公园，八大处公园，香山公园，雕塑公园等，医疗：301医院，航天医院，石景山医院，朝阳西院，首钢医院，中医院等。 房子是南北通透带餐厅，两间朝南向，户型好，采光好，格局合理好用，通风好, 视野开阔，适合生活居住。前后不临街，在两个校区中间 小区北边就是月季主题公园。小区东边1.5公里是镇级早市场，农历1，3，6，8号早上7-12点开放。小区东南方向是月季酒店 顺义医疗机构医院；顺义区医院，顺义区中医院，顺义妇幼保健院。商场；隆华商场 华联 国泰 新世界 家乐福 鑫海运通 。公园；顺义公园，怡园公园。银行；中国 农业 工商 建设 交通 北京 光大银行等 公交车站 地铁。配套设施完善 房子是南北通透的户型，主卧带落地阳台，有天然气，简单装修，布局方方正正，无浪费面积。适合各种人群。 楼层结构：低楼层，无遮挡，户型格局好，方便老人带孩子居住 房屋格局：进门是一个客厅，带窗户；主卧室朝南，带阳台；次卧室朝北； 厨房有窗户，朝天井，方便通风排散油烟；卫生间和壁储打通，宽敞一些。 小区西门有家乐福 、苏宁电器、工行、建行、北京银行、合生汇商场，东南边是芳园里，东侧是物美，永辉， 小区东北侧有南苑森林实地公园，北侧有众辉卖场和首航卖场，光大银行、北京农商银行、健身房、呷哺、稻香村、味多美等配套，另外小区北边1.3公里（数据来源于百度地图）是万达广场，西北方向800米是丰台大悦春风里（数据来源于百度地图），平时购物都很便利 小区门口就有首航生鲜，多乐多等，足以满足生活用品和蔬菜主食都很方便。住总万科广场步行即可到达，生活，购物，休闲娱乐都很方便。星巴克，肯德基，麦当劳，必胜客，汉拿山，屈臣氏等这些都有；小区门口就是社区医院，社保定点医院。 适合国贸工作，对生活品质有要求的人居住，可以是三口之家，也可以是两代同堂，出行便利，配套齐全 房子是南北通透两居室，进门是餐厅，两个卧室一南一北，主卧朝南带阳台，阳台大概10平米不算在房本面积里，次卧朝北，简单装修，房子干净整洁。南向近距离没有高楼遮挡，采光好。 本房2003年建成，南北通透户型，采光好，视野开阔，楼层适中，适合人群比较多。客厅带有朝南落地窗，采光好，视野开阔；主卧室带有朝南飘窗，可以放置自己的一些小物件；次卧室朝北，干净明亮；厨房分为做饭区域和洗菜区域，空间设计合理；卫生间宽敞干净 本房的户型很合理，没有浪费面积，楼层好，采光很不错，视野开阔。 公园：广阳谷城市森林公园、国家大剧院医院：宣武医院、友谊医院、北京第二医院商场：西单商ye街银行：中、农、工、建；北京、天津、华夏、招商、平安出行：地铁2号线宣武门站、和平门站；地铁4号线宣武门站 购物：华堂商场 距离小区200米。小区楼间距远，种植树木品种丰富，有草坪，广场，梧桐大道，健身设施，小区内配有幼儿园。 售房原因：业主售房是改善住房质量，想和家人住的距离近点，生活更方便 小区内有自己的街心公园，适合老人孩子玩耍停车位充足，小区内有幼儿园 2003年的小区，正规商品房，南北通透，小区环境好，配套设施成熟，中高楼层，透风采光很好。 售房原因：几年前在此学习居住，现改善换房。 房屋现状：目前出租，看房需要提前预约 客厅带有阳台，朝南，主卧落地窗，朝南，次卧落地窗，厨房带有阳台，朝北，卫生间在主卧和次卧中间，有窗户，北侧侧卧带一个平台不算房本面积。 本房属于全明格局的两居室，通风效果佳，中间楼层，无遮挡，适合各个年龄段的客户。 房子带电梯，南侧无遮挡，采光好，适合家里有老人或者孩子的家庭共同居住。 楼龄2005年，户型方正，实用两居，东向对小区院里，无遮挡，比较安静，基本上没有浪费面积，得房率83.3%，中间楼层，采光视野无遮挡。 南北通透的户型，动静区分离，采光充足。一梯两户。户型合理，无浪费面积。 客厅带有阳台，朝南，主卧落地窗，朝南，次卧落地窗，厨房带有阳台，朝北，卫生间在主卧和次卧中间，有窗户，北侧侧卧带一个平台不算房本面积。 本房是业主在京的满五年且唯一的住宅，交易成本较低,适合贷款客户 房子装修保持很好，房屋状况很不错，主卧室是西南向，客厅朝北带窗户，格局紧凑，但全屋很亮堂 本房属于全明格局的两居室，通风效果佳，中间楼层，无遮挡，适合各个年龄段的客户。 用心做了装修（万链装饰，用了马可波罗瓷砖、断桥铝窗户、科勒马桶、美康思暖气片、美的一体油烟机等）、定制了家具（除常规的顶天立地衣柜鞋柜外，还定做了榻榻米、箱底床、浴室柜、卡座、小吧台等，E0级材料、奶油系风格、大储物空间），日常维护的很好。 本房是低楼层，适合三代人一起住；家里有老人和小孩的上下楼方便。 2003年的小区，正规商品房，南北通透，小区环境好，配套设施成熟，中高楼层，透风采光很好。 房子带电梯，南侧无遮挡，采光好，适合家里有老人或者孩子的家庭共同居住。 客厅带落地窗朝西，两个卧室朝南，一个卧室带落地阳台，采光充足，厨房朝西带窗户，户型方正，没有浪费。 房子是1996建造的，商品房，南北通透，采光好。主卧客厅朝南，次卧厨房朝北。户型方正，格局分布合理。 小区内有自己的街心公园，适合老人孩子玩耍停车位充足，小区内有幼儿园 小区交通便利，距离京藏高速480米，东侧是北辰西路 ，北门向西50米是安翔北里西口公交站，有928路,86路；小区北侧的306解放军医院东门是311公交站；距离鸟巢900米，地铁15号线与8号线的换乘站：奥林匹克公园站。 小区位于东二环外，配套成熟完善，公园有：日坛公园，庆丰公园，CBD森林公园。银行有：中国农业银行，中国光大银行等。医院：朝阳医院。 公园有滨河公园，医院门头沟中医院，公交车站，菜市场，物美，餐饮，建行，农行，邮政储蓄等，配套设施完善，交通出行方便 售房原因：处理多余房产，业主在外地随时签约，房屋现状：目前租户一家人居住，开发商原始装修，格局未改动，采光视野无遮挡 业主要求：无要求，可以给周期，价格可以商量，随时签约。 此房南北通透的，2018年的纯商品房小区，一梯四户，主卧客厅南向，次卧厨房朝北 南北通透两室，客厅朝南，主卧室带阳台朝南，暗卫生间，次卧室和厨房朝北，中间楼层视野好无遮挡，适合一家三口居住 此房适合首套置业的购房客户，板楼带电梯，交通方便，小区居住人群年轻人多，大部分在西三旗，西二旗，上地望京的人，生活也便利。 房子是公房性质，满五年，家庭唯一住宅，交易成本低，契税首套的话网签价的1%，二套的话网签价的3% 一梯两户，6层板楼，南北通透格局。厨房和客厅南北相对，打开门窗，南北通透，通风效果好。主卧客厅平齐朝南，采光明亮舒适。餐厅客厅一体，整体空间宽敞，主卧带独立卫生间 此房南北通透，一个卧室朝南，另外一个卧室朝北，厨房，卫生间还有客厅都有窗户。 孕婴老幼：房子有电梯，电梯直达，户型方正，适合各类客户群体 首付不高：房子是满五年唯一商品房，税费成本低，适合首套购房，首付预算不高的客户 家有老人：老人出行不方便，此房带电梯，电梯直达，免去老人出行不便的顾虑； 正规三居室，适合三代人居住没有问题。如果两代人居住，还可以留一个小卧室做书房。实用型强， 南向家里有老人和小朋友，太阳直晒，很是舒服惬意。最近买房小三居比较火，不用住几年就换房。 本房两居室带大客厅，户型方正适合一家三口居住，塔楼带电梯，中间楼层采光好，距离地铁五号线以及十四号线蒲黄榆站比较近，交通便利 地处五河交汇处，商务区，有三元村菜市场，新鲜蔬菜水果肉类，可满足您日常生活需求。华联商厦，上海华联。建行、工行、邮储、北京、农商、农行等多家银行。 本房是全东向两居室，户型方正，没有浪费面积，高楼层采光也不错。 1：双南卧室的方正户型，采光很棒 2：不临街，安静 3:卧室分开，私密性好 本小区东南侧有百荣世贸商城步行距离1公里，到燕墩公园步行距离252米，到永定门公园步行距离1.4公里，到首芯生活市场步行距离486米，到东城区人民医院步行距离927米，配套成熟。 房子是满五年，首套购房只有1%契税和1%个税943.8元的土地出让金。而且首付压力更小。 购物：亚星菜市场，燕丰商场 地铁：十三号线柳芳站 医院：应急总医院 小区南边有绿路公园。北面有小屯路公园。 小区北面有城乡118和京荟广场。 小区东面是地铁14号线郭庄子站。 此房是1981年建成的公房，南北通透的两居室，一间卧室朝南向，一间卧室北向，厨房北向，户型方正没有浪费面积。 老人：小区环境好，距离地铁较远，比较安静，适合老人居住。 白领：刚需用户，适合刚需想要小区品质高一些的用 小区 紧挨着 鼎石，后沙峪地铁站，九重汇商场，永辉，物美 山姆 配套齐全，庄怡公园，丰益公园 地铁10号线泥洼站，物美超市，亿潼隆丰益购物商场，西国贸大酒店，大型商场新光界，丽泽天地，丽泽天街，首航生活广场，红星电影世界， 海底捞等。 适合依靠地铁7号线通勤的上班族，年轻的刚需家庭，退休职工等等 两个卧室朝东，厨房卫生间朝东，层高2.9米（实际测量），光线好，没有遮挡 本房是正规的八零筑二格局，一进门是一个小的客厅带西窗，大概6.5平米左右，北侧是一个9.5平米小的卧室，厨房卫生间是对着的都有明窗，主卧室带阳台朝南向。本房前后都没有遮挡，采光好。房子也不临街，不吵闹！ 此房为南北通透三居室主卧朝南主卧和次卧对流打开门就可以形成良好的自然风卫生间在两卧之间使用，餐厅有个南向阳台户型方正无浪费面积适合一家三代人居住或者改善型家庭 南北通透，主卧朝南带阳台，次卧厨房朝北，厨房带阳台，通风好，居住舒适。 房子是南北通透两居室，主卧朝南带阳台，次卧朝北，两个卧室之间是客厅。 装修保护的好，家里有老人和婴幼儿可配置简单家具直接入住，总价合适，也适合首付不多的年轻人，有电梯，家里有老人无需爬楼。 此房楼层低，适合各个年龄的人群，明厅。采光充足，小区大部分是原始居民，安静和谐。 房子正规的两居室户型，客厅朝南是落地阳台，前面无遮挡，采光很好。主卧室朝南，带飘窗。房子在高楼层，前面没有遮挡，视野好。 此房是80年的一个房子，双卧室朝南，厨房现在是开放式的，都是朝南向，采光面充足，户型方正无浪费面积。 此房为业主名下满五年唯一商品房，在网签价不超过483万的情况下，客户只需要承担契税即可 小区五大公园，置身于天然氧吧中，一路之隔清河营郊野公园，勇士营郊野公园，朝来森林公园，温榆河森林公园，还有北边润泽汇的润泽业主私家公园，平时下班可到公园散步，鸟语花香，赏天鹅嬉戏；餐饮娱乐，保利影院，华贸天地街，果蔬好生活超市等。 房子精装修，南北通透，视野开阔，2个大阳台，两室两厅进门餐厅可放置餐桌衣柜鞋柜，主卧室朝男南带阳台，大客厅13平米朝南带阳台，公摊面积小。卫生间干湿分离，厨房很宽敞带东窗。 成熟社区配套齐全，滨河世纪幼儿园育园附属幼儿园， 建设银行邮政储蓄银行 物美大卖场壹公里超市双峪菜市场 京门医院 区中医院 区妇幼保健医院 。小区停车位充足，小区封闭式管理，有门禁24小时保安执勤。 本房是苹果社区南区南北通透的三居，主卧带独立明卫，可加做衣帽间，门口有玄关，厨房带独立阳台，全明格局，户型很棒。居住舒适度很高 房子是满五年唯一的公房，首套购买会产生网签价1%契税和909元的土地出让金。 购物：亚星菜市场，燕丰商场 地铁：十三号线柳芳站 医院：应急总医院 南北双通透三居室，双明卫，全是落地窗采光好，一家人居住起来会舒服，房子动静分离。业主诚意出售，看房方便 房子是满五年唯一商品房，税费只有契税，贷款首套可带329万，二套可贷202万，贷款无压力。 ①家里有老人：本房在1层 对老人友好，省去爬楼的烦恼。 ②安静宜居：本楼安静宜居，适合自住，通风效果也很好。 一手业主，换房诚心卖，委托了钥匙随时可看，无抵押无户口，没有车位，房子在小区西侧，安静不临街，价格能谈。 房子是南北通透两居室，主卧朝南带阳台，次卧朝北，两个卧室之间是客厅。 正规三居室，适合三代人居住没有问题。如果两代人居住，还可以留一个小卧室做书房。实用型强， 南向家里有老人和小朋友，太阳直晒，很是舒服惬意。最近买房小三居比较火，不用住几年就换房。 适合依靠地铁7号线通勤的上班族，年轻的刚需家庭，退休职工等等 此房是1981年建成的公房，南北通透的两居室，一间卧室朝南向，一间卧室北向，厨房北向，户型方正没有浪费面积。 此房业主考虑换房，业主诚心出售，房子现在出租，有租户，看房提前联系，基本方便。 业主这边诚心卖满五年唯一央产房可以多贷款税费少产权清晰干干净净 本户型属于小区经典全南两居室户型，客厅加双卧室朝南，视野采光好，眼睛户型，私密性好，无遮挡采光充足，动静分离私密性好，卫生间干湿分离，居住舒适度高，户型很方正没有浪费面积，通风效果好，户型敞亮视野好 房子2016年底交房，开发商的精装修。属于万科西华府一期，经典户型，全南向两居。入户门口有一个单独的空间，私密性比较好。两间卧室全南向，主卧室带飘窗，小卧室有阳台，空间大小比较平均，居住舒适方便。 此房位于新源西里小区，属朝阳区成熟的社区，在东二环和三环中间。小区往西北走有个小关早市，蔬菜、肉类、面食、海鲜等，物美价廉；往西走有市政公园和街心公园，跑道、健身设施齐全；往东有亮马桥绿化带，茶余饭后的好去处。 配套有银行、物美、八角游乐园、雕塑公园、小区门口就是公交站，可到地铁1号线古城和八角游乐园站。 户型南北双通透，4个落地阳台，客厅主卧室朝南都是落地阳台，两个次卧室朝北，也是落地阳台，户型南北通透，主卧室次卧室南北通透，两个卫生间，高楼层，前后无遮挡，视野好，通风效果好。 南北通透两居，全明格局，客厅和主卧朝南，主卧带飘窗阳台，明卫设计，采光充足，前面无遮挡，通风好，视野棒，高层观景房，停车位充足，楼间距大，小区自带水系、花园和健身器材，活力社区 本房是满 年 唯 的公房， 可以贷款，首套契税1%，二套契税3%，土地出让金813.072元。 守着地铁一号线玉泉路地铁站，临两大公园：北京国际雕塑公园和旺景公园，开车可走莲石路、长安街或者阜石路，通往城里城外很便捷，购物有物美大卖场、永辉超市和华熙live，医院有301医院、航天医院和清华大学玉泉医院，配套齐全。 此楼是塔楼，房子户型是三室两厅一厨两卫两阳台，朝西向，主卧室带阳台朝西，两间此卧室并排朝西，客厅带阳台朝西，厨房朝西，此房在B段位于此楼西侧，高楼层，无遮挡，采光足，俯视方庄体育公园和方庄环岛全景，适合祖孙三代一起居住或四世同堂亦可 户型方正 朝南向 户型比较好用 ，使用率高，采光好，主卧带阳台 交易只有契税，首套1%，二套3%，除此之外，没有其他多余税费，比较节省购房成本。 小区南侧是北四环交通便利，远洋地产打造配套未来广场购物商场，电影院、超市等一应俱全，小区有多条公交线路四通八达。 房是远洋一方二期2012年的商品房，两梯三户，客厅朝南带阳台，主卧室朝西、南带飘窗，户型方正，适合一家人居住 小区门口有多条公交线路到达市里或者长阳奥特莱斯。大学:良乡大学城中国社会科学院研究生院、北京理工大学、北京工商大学、首都师范大学、首都医科大学 业主卖房换房，诚心出售，看房提前预约。房子房本满五年业主名下唯一住房。 出小区有黑山京客隆，壹公里，北京京煤集团总医院，物美便利店，黑山公园 一居户型中很难找到的南向户型，户型方正，位置俱佳，楼下是园林景观，早晨旭日初升，空气清晰，采光充足，视野开阔，您能享受到整个客厅和主卧洒满阳光的温暖感觉。即使在冬季白天都不需开暖气，可以换一个纱窗门，夏季通风很好，很凉爽 此房产权清晰，无抵押、无纠纷、无户口。业主诚意出售，随时签约。客厅朝南落地阳台、明厨明卫，格局方正，无浪费面积，现在格局稍有变动原始格局是两个卫生间，现在业主把客卫打掉了，把次卧室变大了。楼层好，视野开阔。 正规三居室，西南向，户型方正好利用；高楼层，没遮挡，采光视野好 业主诚心出售，业主着急出售，诚心卖，看房提前联系一般都能看，业主随时可以签约，价格可以见面商量 房子是西南向的两居室，主卧室带阳台，次卧室和客厅西，户型方正，布局合理 小区配套有美容美发馆，蔬菜水果门店，仁和门诊，药房，东恒人家饭店，南门有华联生活商场，串吧，韩国烤肉等，生活便捷。小区还有学府公园，滨河森林公园等。医院有昌平区医院，中医院，北大国际医院等。 2004年商品房 满五年 唯一住房 只有契税 首套1.5%的契税 二套3%的契税 房子是南北向3居室，主卧室，客厅朝南，2个次卧室朝北，卫生间干湿分离，私密性比较好。居住舒适。 房子中间楼层，视野采光好，没有任何遮挡，户型好，通透两居室，适合一家人居住。 小区北侧是南二环路，在南二环路下有一个地下通道，可以通过地下通道步行200米直接到陶然亭公园南门，小区南侧是北京南站，北京南站是地铁4号线与地铁14号线，交通出行十分便利。 业主卖房子原因也是为了换房，现在诚心出售，随时可以签约。价格还可以谈。 出小区是一排底商 有水果店 烟酒店 银行等 生活便利 小区南边是葡山公园 适合老人和小孩游玩 房子是南北通透的三居室，客厅有26㎡左右朝北，双卧形成南北通透。主卧室朝南带飘窗，卧室有17㎡左右，可以放个大双人床和大衣柜。次卧室面积也有11平 房子是正规东南两居室，客厅和两个卧室朝南，厨房朝东，房子格局方正，没有浪费面积，采光好，视野好。 小区配套齐全，出南门就是地铁4号线枣园站，南门和东侧兴华大街上有多趟公交线路，出行方便，公园有康庄公园，枣林公园，滨河公园，周末没事时候带老人孩子可以去溜达一下还是很不错的，医院有大兴区人民医院，北大医院南院区，医疗资源丰富 这套房子是全明格局的，厨房和卫生间也都有窗户，户型方正，格局好利用 小区位于东三环华威桥往东一个十里路口的东南角。小区门口多家银行。西门有中山医院，北门有公交车松榆里站，29.34.973.53.621.98等路公交车经过，四通八达。距离潘家园地铁890米。小区西门有新发地菜市场等。 推门入户，南北通透，刚需实用两居室，次卧朝北，主卧带阳台朝南，客厅居中（可以摆放餐桌、沙发、茶几、安投影或电视墙）；厨房朝南向，厨卫空间大小合理，整体墙面隐形门设计。 小区500米有两个物美，社区门诊，蔬果店，南侧3.5公里是念坛公园，往东有大兴区医院，吉星德亿百货，大悦春风里，兴华菜市场，肯德基，阳阳饭店，峨眉酒家等餐馆，方便您的生活。北京银行、光大银行、邮政银行，配套齐全。 电梯房，东西通透，正规一居室，卧室是飘窗设计，增加实际使用面积和采光面，总高10层的小高层 业主这边诚心卖满五年唯一央产房可以多贷款税费少产权清晰干干净净 商场类：华联商场，永辉商场，华冠天地等；银行：工商银行，建设银行，北京银行，农业银行，兴业银行等；商场：绿地缤纷城，半岛广场，奥特莱斯购物商场；公园：小区东侧有长阳公园。 业主诚意出售，适合在西二旗，上地上班的互联网高薪人员购买，小区环境好楼龄新带电梯，适合刚需首套置业和考虑居住社区环境的客户购买，配套成熟生活便利出行方便适宜居住 房子是中间楼层，年轻人，老年人都适合居住，楼层不高不低，不临街，安静。 南北通透两居室中的好户型，主卧和客厅朝南，客厅朝南带阳台；次卧和厨房朝北，朝北卧室带北向大阳台。楼层好，户型方正，格局好。 1、商超：物美超市，家乐福，贵友商厦，苏宁电器，蓝岛大厦，淘宝城.2、医院：潞河医院，东直门医院， 妇幼保健院.3、公园：大运河森林公园， 运河奥体公园，碧水公园，梨园主题公园. 房子2005年的商品房，主卧室带卫生间，主卧室朝南，客厅小卧室朝北，三个卧室都有飘窗，飘窗不计算面积，户型还不错‘ 配套成熟，：①、购物：永辉、久隆百货、翠微、物美 ②、银行：交通、邮政、建设、工商、光大、农业等 ③、交通：531、64、473、运通113、701等 ④、医疗：武警总医院、301、302等。 此房是开发商万科装修的，简洁大方，材料都使用的品牌环保产品，使您居住起来很舒适。客厅为地板砖、卧室是复合木地板，整个户型除卫生间外，都是地板采暖，厨房和卫生间精装全齐 房子满五唯一商品房，贷款全款都可以，没有多余费用，房子产权清晰明确，家人和美和睦，一致同意换大房，现诚意售房，期待您的关注，实地来看房。 本房适合单身或是小两口居住，因为本房所处位置在东四环中路以东400米左右，因此交通出行都是比较便利的，居住在此的人群主要是在大望路和CBD区域上班的人。 2016年电梯房，环境好，小区北面就是公园，适合一家三口居住、次新房小区，环境好、能停车、年轻人选。 配套有旺角广场，中福百货，交通银行，金百万，肯德基，麦当劳，基恩医院，农商银行，工商银行，菜市场等等，生活方便。 房子产权清晰，一个人房本，配偶同意出售；无抵押无纠纷，同事放心推荐 房子是小区里的正规两居室，主卧朝南带阳台，次卧朝北，客厅朝东带东窗，户型比较好，户型方正，格局合理。 本房是苹果社区南区南北通透的三居，主卧带独立明卫，可加做衣帽间，门口有玄关，厨房带独立阳台，全明格局，户型很棒。居住舒适度很高 此房源为满五唯一商品房，首套1%契税，二套3%契税，节约购房成本。 房子1994年，主卧室朝南马，次卧朝北，次卧室和客厅可以打开，进门卫生间，厨房有阳台，户型方正，房子是自如装修，看房提前约方便， 此房东西通透满五年，适合老人，爱养花草的，养宠物的人群，前后楼间距很大，不遮挡，正对小区花园 小区人车分流，家里有老人小孩子都很方便，可以在小区玩耍，溜湾；小区350米是鸿坤广场，永辉，购物，买菜都很方便 此房适合一家人居住，板楼公摊小，没有遮挡采光好，此房南北卧室门间隔要远一些所以互相不打扰，房子楼层也适合，一梯两户安静舒适。 南北通透两居 主卧客厅向阳 ，次卧厨房朝北，卫生间干湿分离，户型动静分离 配套：一站地有荟聚（宜家）购物商场和山姆，一站地有绿地缤纷城公园配套：小区北侧一路之隔新建成的生态公园，小区南侧550米（来源百度地图）有滨河运动公园医疗配套：有北大医院、广安门医院南院区、仁和医院、大兴区医院 适合家里有老人的情况 因为楼层好 爬楼不费力 同时户型分布合理 卧室分布在客厅两侧 私密性好 适合三世同堂 带电梯，南北通透两居室，客厅和主卧朝南，次卧朝北，厨房在北边，户型方正，不缺角。 南北双通透三居室，双明卫，全是落地窗采光好，一家人居住起来会舒服，房子动静分离。业主诚意出售，看房方便 房子是南北通透三居室，主卧室朝南带落地窗阳台，两个次卧室朝北带飘窗（飘窗不计入面积），卫生间位于主次卧之间带窗户，客厅朝南落地窗，厨房朝北业主做了中西厨，格局方正，没有浪费面积。 小区生活配套齐全，东门有大型华联购物广场，菜市场，北门有幼儿园，东门有银行和社区医院，生活方便。 小区是09年建成，25栋楼2642户，钢混结构，此房是东南向两居室，精装修，双卫生间，居住舒适。 小区北侧是久敬庄公园。1.6公里米是世纪家家福生活广场，地上两层是餐饮，地下是综合购物；2.5公里有个南苑医院（2甲）；4.1公里是北京航天总医院（3甲）；1.7公里达到占地23万平方米的世界之花综合购物广场；配套齐全，生活便利。 此房建成年代是96年建成，公积金贷款可以贷20年以上，户型是东西通透的大两居，此户型卖点就是客厅大，方正好利用，主卧偏西南，可以多采光2个小时，次卧偏东南，也可以多采光2个小时，夏天也不用担心西晒的问题，光线不直射，屋顶已做过平改坡，可放心居住。 交通便利，近地铁13号线，多路公交停靠，有电梯上下方便，车位充足，停车方便，小区中间； 西北向，进门的左手边是厨房，带储物间和洗衣间。客厅与餐厅分开。次卧朝北向，主卧室朝西向，户型方正。 小区北门外就是梅市口路，有 首航、家家福、物美等购物，有麦当劳，健身房，咖啡厅，网咖，洗衣店，饭店，酒店等；有中国银行，建设银行，工商银行等；有社区医院，宠物店等；生活很方便 房子是房主2013年买的，自己住了几年。后来出租了，租户住的干净，房子保持的不错，现在卖房是为了孩子去别的城区，考虑换房，房主诚心出售，现在空置，有钥匙，看房方便 距离小区100米是田家园菜市场，300米是物美，400米是华冠生活购物广场； 距离小区100米有麦当劳，庆丰包子铺，久久鸭，护国寺小吃等； 距离小区100米有北京银行，300米农业银行，工商银行，500米建设银行，邮政储蓄； 距离小区500米是窦店人民公园 此房适合刚需客户，刚结婚的小夫妻或者有老人的家庭入住，有电梯，出行方便，集中供暖，配套全，能够满足生活所需 购房出租也可，1号线果园城铁站步行距离948米（来源于百度地图） 购物：家乐福超市 西边有六百本步行街，医院：惠兰医院，凌和医院，望京医院（三甲）等！ 小区旁边有银行：浦发银行、农业银行、工商银行等！ 出行：京承高速 机场高速 东北五环 进出京很便利 业主诚心出售，出售原因变现，目前自住状态，看房提前沟通，全款贷款都可以，随时签约 步行200米就可以到达密云滨河公园，公园沿白河建造的散步道，绿树成荫，景色优美。公园里有篮球场，乒乓球场等健身设施。两公里内有物美大卖场、奥特莱斯等大型购物商场提供生活所需。 房子是70年大产权的商品房，房子满五年，业主北京名下唯一住房，首套购房只有网签价1%的契税，二套购房网签价3%的契税 正规两居室，适合4-5口人居住，房子阳光充足，孩子老人住着都很舒服。 房子是正规的商品房，房屋产权证十月份满五年，业主在京名下只有的一套住房。业主可以等到满五年过户，此房只有契税，首套1.5%，二套购房3% 此房业主考虑换房，业主诚心出售，房子现在出租，有租户，看房提前联系，基本方便。 房子是2012年的次新房商品房社区，两梯三户，南北双通透户型，主卧次卧通透，南北带两个阳台，主卧室带飘窗，卫生间在两个卧室中间，很方便使用。 商场：新业广场，华润万家，世纪华联，京客隆； 医院：三甲东方医院，体坛医院，铁营医院 ，首大耳鼻喉；银行：建行，工行，北京银行，中国银行，邮政银行等。 电梯房，东西通透，正规一居室，卧室是飘窗设计，增加实际使用面积和采光面，总高10层的小高层 小区500米有两个物美，社区门诊，蔬果店，南侧3.5公里是念坛公园，往东有大兴区医院，吉星德亿百货，大悦春风里，兴华菜市场，肯德基，阳阳饭店，峨眉酒家等餐馆，方便您的生活。北京银行、光大银行、邮政银行，配套齐全。 推门入户，南北通透，刚需实用两居室，次卧朝北，主卧带阳台朝南，客厅居中（可以摆放餐桌、沙发、茶几、安投影或电视墙）；厨房朝南向，厨卫空间大小合理，整体墙面隐形门设计。 房子是2009年的小区，该户型格局好，客厅大，落地窗，视野开阔，主卧室带大窗无遮挡。是小区里少有的两居户型。 户型南北双通透，4个落地阳台，客厅主卧室朝南都是落地阳台，两个次卧室朝北，也是落地阳台，户型南北通透，主卧室次卧室南北通透，两个卫生间，高楼层，前后无遮挡，视野好，通风效果好。 此房是开发商万科装修的，简洁大方，材料都使用的品牌环保产品，使您居住起来很舒适。客厅为地板砖、卧室是复合木地板，整个户型除卫生间外，都是地板采暖，厨房和卫生间精装全齐 1、商超：物美超市，家乐福，贵友商厦，苏宁电器，蓝岛大厦，淘宝城.2、医院：潞河医院，东直门医院， 妇幼保健院.3、公园：大运河森林公园， 运河奥体公园，碧水公园，梨园主题公园. 小区位于东三环华威桥往东一个十里路口的东南角。小区门口多家银行。西门有中山医院，北门有公交车松榆里站，29.34.973.53.621.98等路公交车经过，四通八达。距离潘家园地铁890米。小区西门有新发地菜市场等。 房子满五唯一商品房，贷款全款都可以，没有多余费用，房子产权清晰明确，家人和美和睦，一致同意换大房，现诚意售房，期待您的关注，实地来看房。 2016年电梯房，环境好，小区北面就是公园，适合一家三口居住、次新房小区，环境好、能停车、年轻人选。 配套有旺角广场，中福百货，交通银行，金百万，肯德基，麦当劳，基恩医院，农商银行，工商银行，菜市场等等，生活方便。 小区是09年建成，25栋楼2642户，钢混结构，此房是东南向两居室，精装修，双卫生间，居住舒适。 小区生活配套齐全，东门有大型华联购物广场，菜市场，北门有幼儿园，东门有银行和社区医院，生活方便。 本房适合单身或是小两口居住，因为本房所处位置在东四环中路以东400米左右，因此交通出行都是比较便利的，居住在此的人群主要是在大望路和CBD区域上班的人。 商场：国泰百货358米（数据来源于高德地图） 永辉超市通州万达店906米（数据来源于高德地图）华联超市通州北苑店701米（数据来源于高德地图） 医院：首都医科大学附属北京潞河医院2.9公里（数据来源于高德地图） 小区人车分流，家里有老人小孩子都很方便，可以在小区玩耍，溜湾；小区350米是鸿坤广场，永辉，购物，买菜都很方便 东南向格局很好，卧室拐角大阳台正南向，采光充足，使用面积大。客厅朝东向没有任何遮挡。 房子是业主几年前装修的，一直没怎么居住过，直接可以拎包入住的，带电梯，老人接孩子上下楼方便。房子的视野好 小区东侧有首航生鲜，多乐多，物美，永辉，有住总万科购物广场，餐饮一条街，有工商银行，中国银行，建设银行等多个银行网点，有航天总医院，旧宫医院，德寿寺公园，凉水河公园，南海子公园，满足您生活所需 同馨家园小区配套齐全，出小区东门有城乡、永辉、华联、新发地菜篮子；公园有小屯公园和天元公园，出行便利公交线路507、338、830和634等 小区西侧800米是地铁9号线丰台科技园，小区东南侧400米是房山线白盆窑站，公交车有627，845路，开车出行可经五圈路到樊羊路、丰科路、丰葆路等南北车道上四环。 此房适合刚需客户，刚结婚的小夫妻或者有老人的家庭入住，有电梯，出行方便，集中供暖，配套全，能够满足生活所需 购房出租也可，1号线果园城铁站步行距离948米（来源于百度地图） 购物：家乐福超市 西边有六百本步行街，医院：惠兰医院，凌和医院，望京医院（三甲）等！ 小区旁边有银行：浦发银行、农业银行、工商银行等！ 出行：京承高速 机场高速 东北五环 进出京很便利 房子是两居室，适合改善群体，房子是一层的，适合老人居住，方便进出。 此房是正规的两居室，全明格局，每个功能间都有窗子，通风性好。户型方正，布局合理，居住舒适。 南北通透一居室，客厅3.9米挑高，楼层好视野开阔，客厅面宽大。 产权性质：公房 税费：首套1%契税，二套3%契税，土地出让金1560*55.5*1% 华业东方玫瑰生活配套齐全，小区绿化好，属于老少皆宜的社区；人车分流，适合有老人和孩子的家庭 房子属于满五年成本价已购公房，继承新换的房本。首套购房有1%契税+1%个税+1076元土地出让金。 房子是正规东南两居室，客厅和两个卧室朝南，厨房朝东，房子格局方正，没有浪费面积，采光好，视野好。 业主目前卖房就是为了处理闲置房产，房子一直空置着，保持的也很干净，看房提前联系就可以。 本房南北通透，客厅朝南，客厅面宽大，窗户大，兼顾通透性和南向采光，位置方便，近地铁，产权清晰，一梯两户，只有契税 高井小区西面有小公园，有物美便利店，工商银行，购物及交通便利。 小区东门正对的是黄村医院。出门200米亿发超市。小区各种饭店，建行，北京农商银行，邮政储蓄银行等。小区南边600多米是5500亩的狼垡城市森林公园。小区西门出去是菜市场。配套齐全，生活方便。 此房位于崇文门属于新世界商圈，交通便利，配套齐全。 医院：普仁医院、北京医院、协和医院等。 商场：新世界商场、国瑞城商场、搜秀购物。 娱乐：百老汇影城、天坛公园，东单公园 有4所学识机构、4所幼儿园。生活便利，出行方便。 生活设施齐全，有多家菜站，超市、饭店在小区300米（百度地图测量所得）范围以内。 社区也有二级社区医院随时为您提供专业的医疗服务，守护您和家人的身心健康。 房子中间楼层，视野采光好，没有任何遮挡，户型好，通透两居室，适合一家人居住。 小区配套齐全，出南门就是地铁4号线枣园站，南门和东侧兴华大街上有多趟公交线路，出行方便，公园有康庄公园，枣林公园，滨河公园，周末没事时候带老人孩子可以去溜达一下还是很不错的，医院有大兴区人民医院，北大医院南院区，医疗资源丰富 房子是南北通透的三居室，客厅有26㎡左右朝北，双卧形成南北通透。主卧室朝南带飘窗，卧室有17㎡左右，可以放个大双人床和大衣柜。次卧室面积也有11平 配套齐全，有京投港商场、金泰广场、迪卡侬、中粮万科半岛广场、奥特莱斯旗舰店，银行（中国、农业、工商、华夏），特色餐厅（盒马鲜生、金百万、麦当劳、肯德基、德克士等）、果蔬好（果蔬店）、长阳镇卫生院、长阳体育公园、音乐主题公园等，生活便利。 满五年唯一公房，交易仅有首套1%二套3的契税，诚心出售，看房提前预约 本房的户型很合理，格局好，采光很不错，视野开阔，居住舒适。价格合适 商场:星城商厦；菜市场:早市；特色餐厅:兰州拉面，田老师 银行:北京市农村银行24小时自助银行(大兴支行)、中国农业银行24小时自助银行(兴丰大街)；ATM:北京市农村银行24小时自助银行(大兴支行) 房子是南北通透的两居室，双卧朝南，户型格局好，没有浪费的面积，开窗户便有自然通风！ 1.商场有凯德MALL、京客隆、物美、上品折扣，餐饮有眉州东坡酒楼、凯德MALL、徽滋坊。2.银行有工商银行、建设银行、交通银行、中国银行。3.南面可行驶到四环至天坛医院（三级甲等综合医院）。4.物业每年发放年卡，可常年免费出入世界花卉大观园。 整体通透性很好，客厅和主卧朝南，厨房和次卧朝北。客厅大，有15㎡多的使用面积，摆放沙发、茶几、电视、餐桌不显拥挤且尚有空间。俩卧室分别在厅两侧互不打扰。卫生间很宽敞，可做干湿分离。户型好，且利用率高，无浪费面积。 此房适合一家人居住，板楼公摊小，没有遮挡采光好，此房南北卧室门间隔要远一些所以互相不打扰，房子楼层也适合，一梯两户安静舒适。 此房源为满五唯一商品房，首套1%契税，二套3%契税，节约购房成本。 房子1994年，主卧室朝南马，次卧朝北，次卧室和客厅可以打开，进门卫生间，厨房有阳台，户型方正，房子是自如装修，看房提前约方便， 此房东西通透满五年，适合老人，爱养花草的，养宠物的人群，前后楼间距很大，不遮挡，正对小区花园 小区人车分流，家里有老人小孩子都很方便，可以在小区玩耍，溜湾；小区350米是鸿坤广场，永辉，购物，买菜都很方便 带电梯，南北通透两居室，客厅和主卧朝南，次卧朝北，厨房在北边，户型方正，不缺角。 房子是2010年建成的，小区塔楼是两梯7户，板楼是两梯四户，本户型是东向两居室，格局设计合理，没有浪费面积 适合家里有老人的情况 因为楼层好 爬楼不费力 同时户型分布合理 卧室分布在客厅两侧 私密性好 适合三世同堂 房子是全南向的小两居室，户型方正无浪费面积，双卧和客厅均朝南. 南北通透两室，客厅朝南，主卧室带阳台朝南，暗卫生间，次卧室和厨房朝北，中间楼层视野好无遮挡，适合一家三口居住 装修五年，一直自住，请参考VR，保持的很好，可直接入住，为您省去装修的烦脑，节省很多时间和装修成本 小区位于昌平区北七家镇，小区门口有公交车站。往西200米有物美超市，肯德基，大鸭梨，呷哺呷哺，庆丰包子等美食街。往南边一公里的位置，有一家三甲医院。在未来科学城的方向，有滨水森林公园，生活便利。 离地铁宋家庄站120米（数据来源于高德地图），地铁5号线10号线亦庄线三条地铁线交汇，出小区西门是宋家庄交通枢纽多条公交线路通过，枢纽内部停靠的公交线路有524路、576路、650路、684路、366路、特11路 此房是满5年唯一的商品房，首套契税是1%，二套契税是3%。总价低，税费少 正规一室一厅，进门就是大客厅，户型方正，卫生间干湿分开，格局合理，居住舒适。 此房产权清晰，无抵押、无纠纷、无户口。业主诚意出售，随时签约。客厅朝南落地阳台、明厨明卫，格局方正，无浪费面积，现在格局稍有变动原始格局是两个卫生间，现在业主把客卫打掉了，把次卧室变大了。楼层好，视野开阔。 正规三居室，西南向，户型方正好利用；高楼层，没遮挡，采光视野好 房子中间楼层，视野采光好，没有任何遮挡，户型好，通透两居室，适合一家人居住。 房子是西南向的两居室，主卧室带阳台，次卧室和客厅西，户型方正，布局合理 小区配套有美容美发馆，蔬菜水果门店，仁和门诊，药房，东恒人家饭店，南门有华联生活商场，串吧，韩国烤肉等，生活便捷。小区还有学府公园，滨河森林公园等。医院有昌平区医院，中医院，北大国际医院等。 业主诚心出售，业主着急出售，诚心卖，看房提前联系一般都能看，业主随时可以签约，价格可以见面商量 房子是南北向3居室，主卧室，客厅朝南，2个次卧室朝北，卫生间干湿分离，私密性比较好。居住舒适。 此房是正规的两居室，全明格局，每个功能间都有窗子，通风性好。户型方正，布局合理，居住舒适。 房子是房主2013年买的，自己住了几年。后来出租了，租户住的干净，房子保持的不错，现在卖房是为了孩子去别的城区，考虑换房，房主诚心出售，现在空置，有钥匙，看房方便 距离小区100米是田家园菜市场，300米是物美，400米是华冠生活购物广场； 距离小区100米有麦当劳，庆丰包子铺，久久鸭，护国寺小吃等； 距离小区100米有北京银行，300米农业银行，工商银行，500米建设银行，邮政储蓄； 距离小区500米是窦店人民公园 配套有银行、物美、八角游乐园、雕塑公园、小区门口就是公交站，可到地铁1号线古城和八角游乐园站。 户型南北双通透，4个落地阳台，客厅主卧室朝南都是落地阳台，两个次卧室朝北，也是落地阳台，户型南北通透，主卧室次卧室南北通透，两个卫生间，高楼层，前后无遮挡，视野好，通风效果好。 南北通透两居，全明格局，客厅和主卧朝南，主卧带飘窗阳台，明卫设计，采光充足，前面无遮挡，通风好，视野棒，高层观景房，停车位充足，楼间距大，小区自带水系、花园和健身器材，活力社区 本房是满 年 唯 的公房， 可以贷款，首套契税1%，二套契税3%，土地出让金813.072元。 守着地铁一号线玉泉路地铁站，临两大公园：北京国际雕塑公园和旺景公园，开车可走莲石路、长安街或者阜石路，通往城里城外很便捷，购物有物美大卖场、永辉超市和华熙live，医院有301医院、航天医院和清华大学玉泉医院，配套齐全。 此楼是塔楼，房子户型是三室两厅一厨两卫两阳台，朝西向，主卧室带阳台朝西，两间此卧室并排朝西，客厅带阳台朝西，厨房朝西，此房在B段位于此楼西侧，高楼层，无遮挡，采光足，俯视方庄体育公园和方庄环岛全景，适合祖孙三代一起居住或四世同堂亦可 此房南北通透，商品房，双卫生间，大客厅带阳台，餐厅有窗户，居住舒适度高，三居室 适合一家人居住 本房的户型很合理，格局好，楼层好，采光很不错，视野开阔，居住舒适。 小区西侧800米是地铁9号线丰台科技园，小区东南侧400米是房山线白盆窑站，公交车有627，845路，开车出行可经五圈路到樊羊路、丰科路、丰葆路等南北车道上四环。 2004年商品房 满五年 唯一住房 只有契税 首套1.5%的契税 二套3%的契税 小区配套齐全，出南门就是地铁4号线枣园站，南门和东侧兴华大街上有多趟公交线路，出行方便，公园有康庄公园，枣林公园，滨河公园，周末没事时候带老人孩子可以去溜达一下还是很不错的，医院有大兴区人民医院，北大医院南院区，医疗资源丰富 房子是正规东南两居室，客厅和两个卧室朝南，厨房朝东，房子格局方正，没有浪费面积，采光好，视野好。 房子是南北通透的三居室，客厅有26㎡左右朝北，双卧形成南北通透。主卧室朝南带飘窗，卧室有17㎡左右，可以放个大双人床和大衣柜。次卧室面积也有11平 业主目前卖房就是为了处理闲置房产，房子一直空置着，保持的也很干净，看房提前联系就可以。 本房南北通透，客厅朝南，客厅面宽大，窗户大，兼顾通透性和南向采光，位置方便，近地铁，产权清晰，一梯两户，只有契税 业主诚心出售，出售原因变现，目前自住状态，看房提前沟通，全款贷款都可以，随时签约 步行200米就可以到达密云滨河公园，公园沿白河建造的散步道，绿树成荫，景色优美。公园里有篮球场，乒乓球场等健身设施。两公里内有物美大卖场、奥特莱斯等大型购物商场提供生活所需。 户型是南北通透大两居室，主卧室朝南带阳台，另外一间朝北面积也合适，厨房在北侧有窗户，一层把边的户型，院外开阔。视野好，无遮挡，出行方便。 房子2016年底交房，开发商的精装修。属于万科西华府一期，经典户型，全南向两居。入户门口有一个单独的空间，私密性比较好。两间卧室全南向，主卧室带飘窗，小卧室有阳台，空间大小比较平均，居住舒适方便。 此房位于新源西里小区，属朝阳区成熟的社区，在东二环和三环中间。小区往西北走有个小关早市，蔬菜、肉类、面食、海鲜等，物美价廉；往西走有市政公园和街心公园，跑道、健身设施齐全；往东有亮马桥绿化带，茶余饭后的好去处。 业主这边诚心卖满五年唯一央产房可以多贷款税费少产权清晰干干净净 1.小区门口新隆嘉、生鲜、西边280米美廉美四层综合，购物方便； 2.小区门口西侧就有银行，龙园派出所西侧300米，环境安全。 3.小区斜三级专科：京都儿童医院，东南1.7千米三甲综合医院：昌平中西医结合医院。 4.西南1.5km回龙观体育公园 本房楼龄较新，装修好，明厅户型，南北通透性好，格局方正，楼层好，适合改善和刚需客户，方便老人小孩居住。 东边户，客厅带有阳台，朝南，主卧落地窗，朝南，次卧落地窗，朝东，厨房带有阳台，朝北，卫生间在主卧和次卧中间，有窗户。房子的卫生间南侧过道处面向东侧有一扇窗户。 小区西侧300米（来自百度地图）就有永兴河湿地公园，小区西侧是凯德mall商场，永辉、KFC、餐饮店、儿童游乐场，满足生活需求。小区北侧、西侧、南侧是小区底商，药店、理发店、便利店，生活便利。 业主买的婚房，现在准备为了孩子准备置换一套大一些的房子，所以这边诚意出售，随时看房。 小区配套齐全，距离龙湖长楹天街1300米左右（距离来源高德地图），天街对街就是华联。出小区东门是管庄路，管庄购物一条街。 小区在马连道旁边，有各大银行，青年餐厅，永辉，首航，家乐福；还有莲花池公园，是您休闲娱乐、繁华中享受宁静的好地方 2002年商品楼，户型方正，阳光明媚。格局很好利用，没有遮挡，南向凉水河，顺风顺水。 户型方正、舒适度高，客厅朝南，主卧室朝南带阳台私密性好，两个次卧室平齐朝北，厨房方正使用率高且带阳台，小区都是6层的板楼，一梯两户！楼间距宽，房间采光很好! 此户型是西边户，西南北三个朝向。户型格局合理，没有浪费面积，使用率高。室内是框架结构，没有承重。房龄新，环境好，配套成熟。中间楼层，左右不临主要街道，安静舒适。因为是边户，整个房子的采光时间比较长。 小区有北京友谊医院（三甲）、在建的安贞医院（2024年投入使用）、东潞苑农贸市场、疃里农贸市场、京客隆超市、物美超市等，可满足您的多样化生活需要 房子是满五年唯一商品房，首套房契税1.5%，二套契税3%，没有别的税费。 本房户型方正，南北通透，布局合理，视野开阔，采光充足，无遮挡；居住舒适，室内格局设计合理。 商品房，普通住宅，总高8层的洋房，首套契税 1.5%，二套契税3% 厨房朝北有阳台，朝北向客厅亮度足，主卧室朝南有阳台，次卧室朝北 房子是东西通透的两居室，进门是客厅有明窗朝西向，两间卧室朝东向，对小区内部，比较安静，主卧室带阳台，卫生间和厨房并排朝西向，都带窗户，另外房子内部有一个储物间，方便储物 房龄：小区入住时间是2013年，房龄是较新。 户型：本户型的亮点是客厅大，卫生间面积大，南面采光充足。 生活方便，市场有静安市场，天虹商场，家乐福，燕丰商场，小关早市，朝阳百货。医院有煤炭医院，中日友好医院和安贞医院。 本房是朝南向大两居，适合改善客户一家人居住，朝南采光好，家里有老人和孩子对采光要求高的，比较合适，小区环境优美。电梯直达，2004年钢混，公积金和商贷都可以贷款25年。 贷款方式不限税费少适合首付不多的客户适合居住群体楼层较低不临街年轻人老人帮忙带孩子都可以 本房是1979年钢混结构，电梯直达，两个卧室朝南，采光好无遮挡，主卧有大阳台，可供一家人居住。 小区是2006年的房子，配套齐全：百子湾公园，合生汇商场，家乐福，永辉，物美，小区内有幼儿园，药房，宠物店，理发店，烟酒店，网吧等，，适合改善的人群或者首套刚需结婚的客户 入户门进来是餐厅的位置，正对着厨房，客厅是朝南的带个飘窗，主卧室朝南带阳台落地窗户，前面没有遮挡，采光很好。次卧室朝北，房子南北通透的，户型方正。 户型方正，无浪费面积，南北向，落地窗的自然光线充足，很亮堂，视野也很好，双阳台。 业主不在北京生活，是在京唯一的房产，为人忠厚豁达，单纯固定资产变现，业主希望有缘人接盘。 两梯四户，南北通透两居室，客厅朝北，主卧带阳台朝南，次卧朝北，明厨暗卫，原始格局。 房子有户口，可以迁出、产权清晰。业主诚意售房，有钥匙随时可看，诚意度足 公园有滨河公园，医院门头沟中医院，公交车站，菜市场，物美，餐饮，建行，农行，邮政储蓄等，配套设施完善，交通出行方便 小区位于东二环外，配套成熟完善，公园有：日坛公园，庆丰公园，CBD森林公园。银行有：中国农业银行，中国光大银行等。医院：朝阳医院。 房子1994年，主卧室朝南马，次卧朝北，次卧室和客厅可以打开，进门卫生间，厨房有阳台，户型方正，房子是自如装修，看房提前约方便， 此房源为满五唯一商品房，首套1%契税，二套3%契税，节约购房成本。 整体通透性很好，客厅和主卧朝南，厨房和次卧朝北。客厅大，有15㎡多的使用面积，摆放沙发、茶几、电视、餐桌不显拥挤且尚有空间。俩卧室分别在厅两侧互不打扰。卫生间很宽敞，可做干湿分离。户型好，且利用率高，无浪费面积。 房子是全南向的小两居室，户型方正无浪费面积，双卧和客厅均朝南. 房子是整个二里庄商圈中志新村特有的一种户型，整体户型方正，主卧室东南向，大阳台。客厅可正常摆放沙发电视。布局合理，主体朝东南北向也有窗户，通透性很好。位于小区靠里的位置，安静宜居 房子是全南向的两居室，厨房和卫生间都朝南，有窗户，带阳台。主卧室面积大，也朝南，采光时间长。 此房产权清晰，无抵押、无纠纷、无户口。业主诚意出售，随时签约。客厅朝南落地阳台、明厨明卫，格局方正，无浪费面积，现在格局稍有变动原始格局是两个卫生间，现在业主把客卫打掉了，把次卧室变大了。楼层好，视野开阔。 小区位于昌平区北七家镇，小区门口有公交车站。往西200米有物美超市，肯德基，大鸭梨，呷哺呷哺，庆丰包子等美食街。往南边一公里的位置，有一家三甲医院。在未来科学城的方向，有滨水森林公园，生活便利。 1.商场有凯德MALL、京客隆、物美、上品折扣，餐饮有眉州东坡酒楼、凯德MALL、徽滋坊。2.银行有工商银行、建设银行、交通银行、中国银行。3.南面可行驶到四环至天坛医院（三级甲等综合医院）。4.物业每年发放年卡，可常年免费出入世界花卉大观园。 带电梯，南北通透两居室，客厅和主卧朝南，次卧朝北，厨房在北边，户型方正，不缺角。 南北通透一居室，客厅3.9米挑高，楼层好视野开阔，客厅面宽大。 此房位于崇文门属于新世界商圈，交通便利，配套齐全。 医院：普仁医院、北京医院、协和医院等。 商场：新世界商场、国瑞城商场、搜秀购物。 娱乐：百老汇影城、天坛公园，东单公园 正规三居室，西南向，户型方正好利用；高楼层，没遮挡，采光视野好 南北通透的户型，动静区分离，采光充足。一梯两户。户型合理，无浪费面积。 2003年的小区，正规商品房，南北通透，小区环境好，配套设施成熟，中高楼层，透风采光很好。 房子装修保持很好，房屋状况很不错，主卧室是西南向，客厅朝北带窗户，格局紧凑，但全屋很亮堂 本房是低楼层，适合三代人一起住；家里有老人和小孩的上下楼方便。 客厅带有阳台，朝南，主卧落地窗，朝南，次卧落地窗，厨房带有阳台，朝北，卫生间在主卧和次卧中间，有窗户，北侧侧卧带一个平台不算房本面积。 用心做了装修（万链装饰，用了马可波罗瓷砖、断桥铝窗户、科勒马桶、美康思暖气片、美的一体油烟机等）、定制了家具（除常规的顶天立地衣柜鞋柜外，还定做了榻榻米、箱底床、浴室柜、卡座、小吧台等，E0级材料、奶油系风格、大储物空间），日常维护的很好。 此房南北通透，一个卧室朝南，另外一个卧室朝北，厨房，卫生间还有客厅都有窗户。 小区南侧是北四环交通便利，远洋地产打造配套未来广场购物商场，电影院、超市等一应俱全，小区有多条公交线路四通八达。 适合刚需小两口入住，客厅和两间卧室分开，动静分离。适合在金融街上班的白领购买 此房1987年钢混结构，电梯直达，客厅阳台超大！楼层高，采光通风好！ 公园：走路到奥体500米，元大都遗址公园800米 银行：走路到建行200米，工商银行270米 超市：走路到物美900米），果香四溢240米 商场：走路到环宇荟940米，北投购物公园940米. 以上数据来自百度地图 此房满五年唯一商品房，房主没有多余房产，交易只有一个契税，此房两居室适合一家人住，阳光充足。 房子主卧室朝南，次卧朝东，厨房朝西，客厅朝北带北窗，户型方正，没有浪费，楼层适中，没有遮挡 房龄：小区入住时间是2013年，房龄是较新。 户型：本户型的亮点是客厅大，卫生间面积大，南面采光充足。 本房是朝南向大两居，适合改善客户一家人居住，朝南采光好，家里有老人和孩子对采光要求高的，比较合适，小区环境优美。电梯直达，2004年钢混，公积金和商贷都可以贷款25年。 贷款方式不限税费少适合首付不多的客户适合居住群体楼层较低不临街年轻人老人帮忙带孩子都可以 生活方便，市场有静安市场，天虹商场，家乐福，燕丰商场，小关早市，朝阳百货。医院有煤炭医院，中日友好医院和安贞医院。 本房户型方正，南北通透，布局合理，视野开阔，采光充足，无遮挡；居住舒适，室内格局设计合理。 商品房，普通住宅，总高8层的洋房，首套契税 1.5%，二套契税3% 业主售房改善居住面积，无特殊要求，房子没有抵押无查封，产权清晰。 绿*化*率高，环境优美，适合老人，适合年轻人刚需，适合孩子学习 小区出门左转就是莲花河公园，是平时遛弯休闲的好去处，每到傍晚时刻景色很好。步行500米到达最近的公交车站80路公交站，向北走800米就是地铁7号线达官营地铁站，交通便利。小区门口就有生活超市，向东北方向1000米有天虹商场、越都荟，天虹超市，生活便利 小区内有志广果蔬市场可买蔬菜，水果，肉蛋类等食品，小区北门有8，12和17公交线路，小区南门步行约500米可到地铁7号线广渠门内站和家乐福购物商场，距离新世界购物商场，国瑞城购物商场，北京医院，同仁医院步行大约2公里，生活出行方便。 满五年央产房，首套1%契税和1%的个税，15.6乘以面积的土地出让金 距离地铁14号线郭庄子站C口步行距离700米（数据来源于高德地图测距），距离高速远，安静。 房子2023年10月11日满五年，北京家庭名下一套房子，商品房，节省购房成本； 业主是换房诚心出售，房子业主委托了钥匙，看房随时，业主可以随时签约。 南北三居，三个卧室朝南，主卧室带阳台，客厅朝北，卫生间有窗户，整体户型合理没有浪费面积。 小区配套成熟，生活便捷。公园有长阳体育公园等，平时老人和孩子可以去公园散步玩耍，公园也会经常举办亲子活动等。购物可以去半岛广场，四层的商场，负一层为永辉，水果蔬菜便宜、新鲜。小区西边有憨果先生，生活很方便。小区东侧有金泰广场盒马生鲜 房子是满五年唯一的公房，首套购买会产生网签价1%契税和909元的土地出让金。 南北通透的户型，视野也不错，居住舒适度较高，在小区的位置较好，前后不临街。 小区距离南海子公园300米内，周末一家人休闲娱乐的好去处，逛商场可去龙湖北京亦庄天街，直线距离400内，平时生活所需购物可去小区南门对过的物美超市，另外北京中医药大学东方医院南院区在小区西南方向，直线距离300米内，为生活健康就医提供便利。 钢筋混凝土结构，可以公积金贷款，双卧朝南 双阳台，主卧挂东窗，现在把主卧改成2间小卧室，冬季保温效果好，南向没有高层建筑物。 东南向有当代商城，便民菜市场，南侧有在建大悦城和喜隆多（里面吃喝玩看电影，永辉）等等。银行：建设、工商、邮局、北京银行等等。地铁公交都在小区南侧和北侧，出行方便。购物方便 房子产权清晰，一个人房本，配偶同意出售；无抵押无纠纷，同事放心推荐 房子是小区里的正规两居室，主卧朝南带阳台，次卧朝北，客厅朝东带东窗，户型比较好，户型方正，格局合理。 本房是苹果社区南区南北通透的三居，主卧带独立明卫，可加做衣帽间，门口有玄关，厨房带独立阳台，全明格局，户型很棒。居住舒适度很高 地处五河交汇处，商务区，有三元村菜市场，新鲜蔬菜水果肉类，可满足您日常生活需求。华联商厦，上海华联。建行、工行、邮储、北京、农商、农行等多家银行。 2009年的房子，2梯6户，进门是玄关，可以做鞋柜。客厅朝西带阳台，落地窗。主卧室是西南拐角的落地窗，南向次卧也是落地窗，有阳台，平常可晾晒衣物。另一间次卧是朝西，飘窗。 房子南北通透，卧室一南一北，中间是客厅，动静分离，活动不影响休息。主卧室朝南带阳台，面宽大住着舒服。卫生间面积大，可以把洗衣机放到里面。北卧室面积也比较大，通风效果很好。 西北侧是通州北苑万达广场，东侧九棵树有家乐福，西南侧是物美和菜市场，东北侧是潞河医院，南侧是东直门医院 此房满五年，成本价公房，有契税跟一个点格式，还有少量的土地出让金。 房子是目前小区里面两居室里面户型占优势的一套，南北正通透，采光视野都没有遮挡，主卧客厅朝南，主卧带有明卫，厨房较大，可以房独立的餐桌，很实用 南向一居室，采光好，视野开阔，厨房带窗户，比较明亮！没有任何遮挡！ 此房为南北通透格局，入户后主卧室朝南向带有阳台，客厅朝南向。次卧室以及厨房朝北向。整体格局方正入户后不压抑，可浪费的面积小实用性高。 小区北门是领展购物广场（原京通罗斯京福广场），家乐福，九棵树地铁站，门口的街多家银行入驻：有中国银行，北京银行，北京农商银行，建行，交行，工行，招行，移动，联通，电信营业厅，小区南面有正在建设中的通州云景公园，生活便捷 老山西里是比较成熟的小区，小区内有社区配套：一公里果蔬超市，小型的百货超市可以满足正常的生活需求。有：万达广场，家乐福超市，石景山医院，老山城市休闲公园等，生活便利 小区南侧是玉渊潭公园，中塔公园，北侧是紫竹院公园，西侧是昆玉河坐船可以直达颐和园，距离空总，海总医院近。 首先，本房适合家里有老人和小孩的家庭，电梯直达上下楼，还有无障碍通道，推轮椅和婴儿车都很方便；其次，小区二十四小时保安，社区内很安全，不会有闲杂人等；本房可以采用多种贷款方式，适合首套刚需置业。 此房所在小区东门200米有京客隆超市，华联超市，永辉超市，物美超市，百尚生活广场，米拉购物广场，通州第二医院，同仁医院亦庄分院，神龙公园，金桥幼儿园，比较成熟的社区，环境优美 满五唯一商品房，正常贷款，无个税增值税，只有契税首套1%，二套3%。 房子典型的H户型，主卧和次卧南北通透，厨房和客厅南北通透，客厅带一个南向大阳台，可以晾晒衣物，飘窗设计，增大采光面儿，北边厨房带一个阳台可以储藏蔬菜，南卧室12平米，北卧室11平米，方便摆放家具。 房子是1979年钢混结构，朝向是东北的，一进门左手边是卫生间，往里是厨房3.6平米，大卧室朝东带拐角大阳台，小卧室也是朝东的，小卧室还有一个1平米的储物间，储物空间充足。 配套齐全且便民实惠，出小区大门就是京客隆、永辉和便民菜市场，门口是餐饮一条街，各种风味美食鳞次栉比，西侧1公里则是占地12万平的惠多港购物广场；生态环境优美，小区三面环河临水，公园萦绕，南侧500米还有一个占地71万平的马家湾湿地公园 有多家餐馆（青年餐厅，大鸭梨，麦当劳，肯德基，呷哺呷哺，嘉禾一品等），旁边就是总高七层的西宸龙湖广场（1-2层是餐饮和购物，3-7层办公），向南是万达广场、永旺梦乐城、花乡奥特莱斯、天坛医院，向西是欧尚生活广场和资和信百货。 小区有北京友谊医院（三甲）、在建的安贞医院（2024年投入使用）、东潞苑农贸市场、疃里农贸市场、京客隆超市、物美超市等，可满足您的多样化生活需要 房子是满五年唯一商品房，首套房契税1.5%，二套契税3%，没有别的税费。 南北通透两居室，主卧带落地阳台，次卧和客厅朝北，方正两居室，自如整租，保持的好。 房屋产权为70年产权住宅，房本满五年，业主名下唯一住房。购买只有一个契税，节省您的购房成本。 本房所在的楼栋后面就是小区的公园遛弯健身好去处小区里面就有 有首钢幼教孩子 小区门口正在修建地铁11号线始发站模式口站就在小区门口预计今年底开通小区南侧1000米处就是地铁6号线和S1号线的始发站金安桥站 京北大世界商场，青春万达广场，怀柔步行街，万米公园！怀柔水库！ 此套房源，属于新景家园经典一居室户型，客厅卧室并排朝南，客厅带阳台，朝南向，中间楼层，不临街，视野开阔，阳光很充足，明厨暗卫，厨房挂西窗，经典布局，功能清晰，空间利用更大化，户型方正，家具家电很好摆放，居住舒适，格局合理。 小区里有饭店、食堂、工商，农业，建设，农商，平安，同济门诊医院 有朝阳公园、团结湖公园可以散步，跑步，提供天然氧吧；团结湖社区医院、北京妇产医院、朝阳医院、武警医院等方便就医；三里屯、蓝色港湾方便您的购物；京客隆、肯德基、银行，社区菜市场方便您的日常生活。 配套：东侧润福林购物中 心，育新花园北里的首航生活超市，育新花园中里东侧大润发购物，奥宇农贸市场，以及农历1.3.6.8的采育大集 这是业主在职时单位分的房子，也就是公房性质，税费很少，只有1%的契税。我和业主见面详谈过，也看过产权证，身份证明。业主售房就是单纯的变现，不想打理这房子了。产权很清晰，没有抵押，没有户口，可以随时交易。 北医三院职工，大唐电信、中关村IT、以及沿10号线通勤工作者。生活便利小区停车也方便！房子是南北通透三居室，适合一家人三代居住。 满五唯一商品房，正常贷款，无个税增值税，只有契税首套1%，二套3%。 配套齐全，有京投港商场、金泰广场、迪卡侬、中粮万科半岛广场、奥特莱斯旗舰店，银行（中国、农业、工商、华夏），特色餐厅（盒马鲜生、金百万、麦当劳、肯德基、德克士等）、果蔬好（果蔬店）、长阳镇卫生院、长阳体育公园、音乐主题公园等，生活便利。 小区北门西行210米是昂扬市场、小区内有小型市场、小区北门西行1.1公里是康庄公园；小区门口有公共自行车和公交站；（距离测算源于高德地图） 本房带有电梯，出入比较方便，家里有老人或者小朋友，都可以考虑。 该小区位于东三环边上，环境优美，北边是团结湖公园，南边是电视台，东边是人民日报社，属于CBD东扩区，小区物业费低，管理比较好，小区，安静舒适宜于居住，有京客隆超市购物方便，社区公园，适合大多数购房群体。 2007年商品房，钢混结构小区中间位置，眼睛户型三居明卫，一梯两户，视野开阔无遮挡 此房东西通透满五年，适合老人，爱养花草的，养宠物的人群，前后楼间距很大，不遮挡，正对小区花园 小区人车分流，家里有老人小孩子都很方便，可以在小区玩耍，溜湾；小区350米是鸿坤广场，永辉，购物，买菜都很方便 此房适合一家人居住，板楼公摊小，没有遮挡采光好，此房南北卧室门间隔要远一些所以互相不打扰，房子楼层也适合，一梯两户安静舒适。 此房是南北双通透两居室，客厅和主卧朝南，厨房和次卧朝北，通风效果好，户型方正，公摊小，没有浪费面积。 房子是中间楼层的三居，适合家里有老人或有小孩的，房子也是把边的户型 小区停车方便，小区安静整洁 此房装修一般，是10多年的老式装修，保持的挺整洁的，可以自己设计。 房子是南北通透三居室，户型方正没有浪费面积，进门就是一个宽敞的大客厅，主卧室朝南带个大飘窗可以坐在飘窗上看看外边风景，天气好的时候可以看到 中国尊和奥森公园的钉子塔，整体居住体验很好，满五年唯一住房 税费低降低成本 南北通透，客厅和厨房都有阳台，主卧室有飘窗、没算面积。公摊小，没有浪费面积。 房子总高6层，所在楼层5层采光好，车位都是地上车位，没有固定的车位 进门正对朝东向客厅，客厅方正无浪费，双卧室朝南正对小区花园，视野好，主卧室带南向阳台，卫生间和厨房可进行重新布局，房子是框架结构，重新设计布局后，此房会是另外感受 进门是客厅，卧室都朝南，客厅朝北，主卧朝南带阳台，动静分离。 格局方正，除两个阳台以外户型是个正方形。双朝南对花园，安静采光好。次卧厨房朝西带阳台看国贸，视野佳双阳台户型中高楼层。 户型方正不带斜角。 整体通透性很好，卧室朝南且带大阳台，客厅朝北（厅窗户近乎落地），厨房和卫生间都有窗户。 客厅使用面积近20㎡，方正，摆放沙发、茶几、电视、餐桌没有问题。 厨房也很宽敞。 卫生间没有高台阶。 2009年的房子，2梯6户，进门是玄关，可以做鞋柜。客厅朝西带阳台，落地窗。主卧室是西南拐角的落地窗，南向次卧也是落地窗，有阳台，平常可晾晒衣物。另一间次卧是朝西，飘窗。 这个户型在这个小区算是比较好的，比较占据优势的，这个户型的阳台在右侧主卧室在左侧，所以采光会比其他的这个98平的户型更好，而且这个户型目前还是高层，所在的这个楼也是西侧对着整个小区花园的，所以基本上是没有任何挑剔的。 此房小区出门就是团结湖公园，京客隆、天宇市场，生活很方便。金鼎轩24小时餐厅，紫光园、郭林家常菜等等，北京银行，工商银行配套齐全。 配套：小区配套齐全，生活方便， 医院海军总医院 空军总医院，公园玉渊潭公园。中塔公园。甘家口商场，物美，永辉购物方便 房子是满五不唯一的已购公房，有契税（首套1%，二套3%）、个税（1%）和土地出让金（15.6元一平米）。 房子是田字格南北三居室，两个卧室朝南，一个卧室朝北，明厨明卫，层高2.8米 售房详情：房子是两个业 房子是70年大产权的商品房，房本满五年，业主北京名下唯一住房，首套网签价1%的契税，二套网签价3%的契税，没有增值税，没有个税。 畅柳园小区到地铁4号线陶然亭站，地铁7号线虎坊桥800米，距离陶然亭公交，虎坊路公交300米，本小区位于陶然亭公园正北150米（来自百度地图）小区楼下有华联超市，太平街菜市场，四平园菜市场，生活舒适，出行便利。 房子是一梯两户，南北双通透户型，主卧和客厅朝南，厨房和次卧室是朝北，双通透户型，开窗可以形成对流，主卧室和客厅飘窗设计，增加了房子的休闲使用空间，可以摆放小桌子或者毛毯，中间楼层，前后无遮挡，采光也不错。 户型方正、舒适度高，客厅朝南，主卧室朝南带阳台私密性好，两个次卧室平齐朝北，厨房方正使用率高且带阳台，小区都是6层的板楼，一梯两户！楼间距宽，房间采光很好! 房子没有浪费面积，格局合理，采光面大，进门有玄关，客厅落地窗，采光好，卧室带转角阳台，生活还是很惬意 房子不临街，不把边，客厅32.8平米，朝南，次顶层没有遮挡，视野开阔。主卧朝南，有飘窗，飘窗不算面积。 南北通透 中间楼层，小区中间位置，有电梯，无遮挡，精装采光和通风好 配套齐全多家三家医院301医院、武警总院等，商场有蓝色港湾、西点百货等，超市有超市发、永辉超市等。 此房是2005年底交房的，户型设计很合理，户型方正没有浪费面积。厨房卫生间都是直接对外的大窗户，通风和光线都很好。客厅面积34.7平米，带大飘窗，飘窗不算房本面积。卧室面积20.5平米，也是带一个大飘窗，飘窗不算房本面积。 业主这边也是为了换房才考虑出售此房，诚心出售，看房方便，可以先卖签合同 小区属于朝阳区北苑商圈，配套成熟和完善，生活便利，购物有物美、华贸天地、北京城建·城悦荟，可以满足平常的生活需求。银行有交通银行、建设银行、农业银行等。医院有航空总医院、清华长庚医院（三甲医院）。去往奥林匹克森林公园2公里左右。 房子是正规三居室，两个卧室和厅朝北，一个卧室朝东，厨房朝东带个小阳台，房子格局紧凑方正，没有什么浪费面积，是70-80平米小三居里的好户型； 此房东西向三居室，空间布局合理，客厅朝西，一个卧室朝西，两个卧室朝东，卫生间带窗户，厨房带窗户，方便油烟排散。 房子一进门是一个小的门厅，北卧室直接对外面，主卧室朝南带有阳台，通透效果好，没有遮挡！ 房子产权：满五年唯一商品房，朝阳产权。 首套契税：1%，二套契税：3%。 购房成本低。 此房是南向的二居室，主卧、次卧和客厅都朝南，采光好没有遮挡。 房子是适合改善性购房之家，功能间够用户型设计合理，没有浪费面积，商品房社区管理完善，门禁入户安全有保障。 房子正规南北通透三居一卫。主卧室朝南带一个飘窗。客厅朝北带一个落地窗阳台。每个空间都挺大的。 本房直通地下车位，车位充足，可租可买。 全南两居室，户型紧凑，总价低的小两居室，适合年轻人居住或者老两口居住。 房屋产权：商品房，房本满五年 税费情况：业主在北京就这一套房产，首套税费1.5%的契税，二套3%的契税 本小区西面是龙德广场、万达影城、家乐福，北临自安然酒店、华联商场，小西单商场，西面有太平家园菜市场、金鸭坊、老城一锅等饭店，房屋距离清华长庚医院1500米（高德地图显示），旁边有工商银行、农业银行、建设银行，配套齐全，生活便利。 朝南的正规1居，南面也没有遮挡，采光很好，户型方正，卫生间干湿分离。 此户型是西边户，西南北三个朝向。户型格局合理，没有浪费面积，使用率高。室内是框架结构，没有承重。房龄新，环境好，配套成熟。中间楼层，左右不临主要街道，安静舒适。因为是边户，整个房子的采光时间比较长。 本房原始格局一居室，目前已经改为两居室，满五年唯一，一居室价格，两居室房源，有装修，户型通透，提前联系可看本房。 楼层结构：低楼层，无遮挡，户型格局好，方便老人带孩子居住 房屋格局：进门是一个客厅，带窗户；主卧室朝南，带阳台；次卧室朝北； 厨房有窗户，朝天井，方便通风排散油烟；卫生间和壁储打通，宽敞一些。 房子是满五年，首套购房只有1%契税和1%个税943.8元的土地出让金。而且首付压力更小。 距离小区一站地距离就有物美、银行（建行、农行、工商、北京）、餐饮（呷哺呷哺、麦当劳、大鸭梨烤鸭等）、酒店（宝迪）等；小区内部也有菜市、商店 生活成本低，便捷。 房屋产权为70年产权住宅，房本满五年，业主名下唯一住房。购买只有一个契税，节省您的购房成本。 本房所在的楼栋后面就是小区的公园遛弯健身好去处小区里面就有 有首钢幼教孩子 小区门口正在修建地铁11号线始发站模式口站就在小区门口预计今年底开通小区南侧1000米处就是地铁6号线和S1号线的始发站金安桥站 南北通透两居室，主卧带落地阳台，次卧和客厅朝北，方正两居室，自如整租，保持的好。 本房户型方正，南北通透，布局合理，视野开阔，采光充足，无遮挡；居住舒适，室内格局设计合理。 商品房，普通住宅，总高8层的洋房，首套契税 1.5%，二套契税3% 厨房朝北有阳台，朝北向客厅亮度足，主卧室朝南有阳台，次卧室朝北 贷款方式不限税费少适合首付不多的客户适合居住群体楼层较低不临街年轻人老人帮忙带孩子都可以 房子是东西通透的两居室，进门是客厅有明窗朝西向，两间卧室朝东向，对小区内部，比较安静，主卧室带阳台，卫生间和厨房并排朝西向，都带窗户，另外房子内部有一个储物间，方便储物 房龄：小区入住时间是2013年，房龄是较新。 户型：本户型的亮点是客厅大，卫生间面积大，南面采光充足。 生活方便，市场有静安市场，天虹商场，家乐福，燕丰商场，小关早市，朝阳百货。医院有煤炭医院，中日友好医院和安贞医院。 本房是朝南向大两居，适合改善客户一家人居住，朝南采光好，家里有老人和孩子对采光要求高的，比较合适，小区环境优美。电梯直达，2004年钢混，公积金和商贷都可以贷款25年。 满五年央产房，首套1%契税和1%的个税，15.6乘以面积的土地出让金 房子2023年10月11日满五年，北京家庭名下一套房子，商品房，节省购房成本； 房子主卧室朝南，次卧朝东，厨房朝西，客厅朝北带北窗，户型方正，没有浪费，楼层适中，没有遮挡 此房满五年唯一商品房，房主没有多余房产，交易只有一个契税，此房两居室适合一家人住，阳光充足。 小区配套成熟，生活便捷。公园有长阳体育公园等，平时老人和孩子可以去公园散步玩耍，公园也会经常举办亲子活动等。购物可以去半岛广场，四层的商场，负一层为永辉，水果蔬菜便宜、新鲜。小区西边有憨果先生，生活很方便。小区东侧有金泰广场盒马生鲜 业主是换房诚心出售，房子业主委托了钥匙，看房随时，业主可以随时签约。 南北三居，三个卧室朝南，主卧室带阳台，客厅朝北，卫生间有窗户，整体户型合理没有浪费面积。 距离地铁14号线郭庄子站C口步行距离700米（数据来源于高德地图测距），距离高速远，安静。 成熟社区配套齐全，滨河世纪幼儿园育园附属幼儿园， 建设银行邮政储蓄银行 物美大卖场壹公里超市双峪菜市场 京门医院 区中医院 区妇幼保健医院 。小区停车位充足，小区封闭式管理，有门禁24小时保安执勤。 此房是80年的一个房子，双卧室朝南，厨房现在是开放式的，都是朝南向，采光面充足，户型方正无浪费面积。 此房为业主名下满五年唯一商品房，在网签价不超过483万的情况下，客户只需要承担契税即可 小区五大公园，置身于天然氧吧中，一路之隔清河营郊野公园，勇士营郊野公园，朝来森林公园，温榆河森林公园，还有北边润泽汇的润泽业主私家公园，平时下班可到公园散步，鸟语花香，赏天鹅嬉戏；餐饮娱乐，保利影院，华贸天地街，果蔬好生活超市等。 房子精装修，南北通透，视野开阔，2个大阳台，两室两厅进门餐厅可放置餐桌衣柜鞋柜，主卧室朝男南带阳台，大客厅13平米朝南带阳台，公摊面积小。卫生间干湿分离，厨房很宽敞带东窗。 小区东门正对的是黄村医院。出门200米亿发超市。小区各种饭店，建行，北京农商银行，邮政储蓄银行等。小区南边600多米是5500亩的狼垡城市森林公园。小区西门出去是菜市场。配套齐全，生活方便。 生活方便，有永辉超市、物美超市；龙德广场、万优汇；工商银行、北京银行、建设银行、民生银行等。西侧是东小口森林公园，空气质量好。三甲医院有清华长庚医院，航空总医院。 房子是一梯两户，南北双通透户型，主卧和客厅朝南，厨房和次卧室是朝北，双通透户型，开窗可以形成对流，主卧室和客厅飘窗设计，增加了房子的休闲使用空间，可以摆放小桌子或者毛毯，中间楼层，前后无遮挡，采光也不错。 此户型是西边户，西南北三个朝向。户型格局合理，没有浪费面积，使用率高。室内是框架结构，没有承重。房龄新，环境好，配套成熟。中间楼层，左右不临主要街道，安静舒适。因为是边户，整个房子的采光时间比较长。 本房所在小区位置繁华，生活便利。小区底商就有鸿运便民蔬菜，建设银行，金象大药房等。小区出西门往西两站地是千禧购物，永辉。小区南门到银座和谐广场735米（高德地图），银和谐广场是大型商场，餐饮娱乐购物一应俱全。 南北通透2居室，客厅带阳台，采光好，视野好，户型好，装修不错. 地铁1.5公里出行便利，小区北门就有华创生活广场，地上有餐饮，娱乐，培训，电影院。小区出门200米就可以到鸿博公园。 合适刚结婚的小两口居住，也适合两代人居住，两间卧室分开，互不打扰 此房朝南两居室厅室面积布局比较合理，动静分离，客厅面积大，保留更多的活动空间，朝南的卧室阳光透亮，没有遮挡，厨房和客厅共用阳台，对外有窗户利于油烟排散 南北通透 H户型 客厅主卧都朝南 夏季北次卧跟厨房窗户都开着屋里凉快 此房户型满足当下主流客群的需求，1994年钢混结构，公积金可贷款25年，电梯直达满足各个年龄段需求，大客厅带阳台满足当下年轻人的社交需求。西南向保证了充足的采光时长，没有遮挡光线视野好，楼下就有小区公园广场，生活方便。 东西通透，明厨明卫，采光充足 中间楼层，方便老人小孩居住， 挨着公园，空气清新。 主卧室朝南带飘窗，两个次卧室朝北向，客厅朝南向带阳台，厨房朝北向也带阳台，卫生间有窗户干湿分离。 小区旁边就有新悦商场和家乐福，距离良乡医院1.2公里。小区距离房山线良乡南关地铁站430米（来源于百度地图），适合全年龄段的小区，日常购物医疗工作通勤等问题都可以解决。 房子是中等装修，保持的比较干净！主卧室和客厅朝南，小卧室朝东带阳台，没有遮挡，这个户型私密性比较好，后期装修后居住比较舒适！ 这套房子是2居室，采光充足，户型方方正正，格局好的 ，视眼好的。 日新家园西门出来是大红门社区医院，南侧是幼儿园，北侧步行可以到达地铁宋家庄站 小区西侧300米（来自百度地图）就有永兴河湿地公园，小区西侧是凯德mall商场，永辉、KFC、餐饮店、儿童游乐场，满足生活需求。小区北侧、西侧、南侧是小区底商，药店、理发店、便利店，生活便利。 业主买的婚房，现在准备为了孩子准备置换一套大一些的房子，所以这边诚意出售，随时看房。 小区配套齐全，距离龙湖长楹天街1300米左右（距离来源高德地图），天街对街就是华联。出小区东门是管庄路，管庄购物一条街。 2002年商品楼，户型方正，阳光明媚。格局很好利用，没有遮挡，南向凉水河，顺风顺水。 东边户，客厅带有阳台，朝南，主卧落地窗，朝南，次卧落地窗，朝东，厨房带有阳台，朝北，卫生间在主卧和次卧中间，有窗户。房子的卫生间南侧过道处面向东侧有一扇窗户。 房是安贞西里板楼南向一居室，本房进门就是个客厅,可摆放沙发和电视，右手边就是带阳台的卧室，面积有15㎡(不含阳台)，朝南的厨房和卫生间都朝南向且都有窗，2.75米的层高不压抑。 此房东西向三居室，空间布局合理，客厅朝西，一个卧室朝西，两个卧室朝东，卫生间带窗户，厨房带窗户，方便油烟排散。 房子是南北通透三居室，户型方正没有浪费面积，进门就是一个宽敞的大客厅，主卧室朝南带个大飘窗可以坐在飘窗上看看外边风景，天气好的时候可以看到 中国尊和奥森公园的钉子塔，整体居住体验很好，满五年唯一住房 税费低降低成本 南北通透，客厅和厨房都有阳台，主卧室有飘窗、没算面积。公摊小，没有浪费面积。 房子总高6层，所在楼层5层采光好，车位都是地上车位，没有固定的车位 进门正对朝东向客厅，客厅方正无浪费，双卧室朝南正对小区花园，视野好，主卧室带南向阳台，卫生间和厨房可进行重新布局，房子是框架结构，重新设计布局后，此房会是另外感受 进门是客厅，卧室都朝南，客厅朝北，主卧朝南带阳台，动静分离。 格局方正，除两个阳台以外户型是个正方形。双朝南对花园，安静采光好。次卧厨房朝西带阳台看国贸，视野佳双阳台户型中高楼层。 户型方正不带斜角。 整体通透性很好，卧室朝南且带大阳台，客厅朝北（厅窗户近乎落地），厨房和卫生间都有窗户。 客厅使用面积近20㎡，方正，摆放沙发、茶几、电视、餐桌没有问题。 厨房也很宽敞。 卫生间没有高台阶。 2009年的房子，2梯6户，进门是玄关，可以做鞋柜。客厅朝西带阳台，落地窗。主卧室是西南拐角的落地窗，南向次卧也是落地窗，有阳台，平常可晾晒衣物。另一间次卧是朝西，飘窗。 这个户型在这个小区算是比较好的，比较占据优势的，这个户型的阳台在右侧主卧室在左侧，所以采光会比其他的这个98平的户型更好，而且这个户型目前还是高层，所在的这个楼也是西侧对着整个小区花园的，所以基本上是没有任何挑剔的。 此房小区出门就是团结湖公园，京客隆、天宇市场，生活很方便。金鼎轩24小时餐厅，紫光园、郭林家常菜等等，北京银行，工商银行配套齐全。 配套：小区配套齐全，生活方便， 医院海军总医院 空军总医院，公园玉渊潭公园。中塔公园。甘家口商场，物美，永辉购物方便 房子是满五不唯一的已购公房，有契税（首套1%，二套3%）、个税（1%）和土地出让金（15.6元一平米）。 房子是田字格南北三居室，两个卧室朝南，一个卧室朝北，明厨明卫，层高2.8米 售房详情：房子是两个业 房子是70年大产权的商品房，房本满五年，业主北京名下唯一住房，首套网签价1%的契税，二套网签价3%的契税，没有增值税，没有个税。 畅柳园小区到地铁4号线陶然亭站，地铁7号线虎坊桥800米，距离陶然亭公交，虎坊路公交300米，本小区位于陶然亭公园正北150米（来自百度地图）小区楼下有华联超市，太平街菜市场，四平园菜市场，生活舒适，出行便利。 适合老人和首套置业客户购买，小区环境好，居住人员都是航天和中科院职工，人员素质高；小区停车方便，绿化好； 运河湾北区经典南向两居室，客厅南向带弧形落地窗，主卧室南向带弧形落地窗，次卧室南向带飘窗，此房户型方正，格局合理。 此房原户型是南北通透的三居室，两南一北，两个朝南卧室中间墙是非承重墙，业主把两个朝南卧室中间墙打通后做成一个大卧室。 房子一直出租，现在老人想换一套带电梯离孩子比较近的房子，房子诚意出售，价格还有商量空间。 配套成熟，有佳世苑菜市场，家乐福，华冠购物，乐家乐购。北边有老年病医院，房山区妇幼保健院，今康中医院，良乡医院满足日常就医问题。 年轻夫妇，单身青年，老人居住的好选择，首先楼下就有物美商场，紧靠西四环有多路公交车经过，小区内24小时保安，每天都有保洁打扫楼道等公共区域，小区内以一居室的户型居多。 房子正规2室1厅1厨1卫，地处小区中间位置，客厅朝西带大阳台，低楼层，视野开阔没有遮挡，主卧室是西向，次卧室朝西南向，厨房朝南空间宽敞，通风良好，卫生间4.5㎡可做独立淋浴房。 此房是板楼里阳光充足，双卧室朝南，而且相互不打扰，明厨明卫，层高2米8，视野采光好无遮挡 小区里有饭店、食堂、工商，农业，建设，农商，平安，同济门诊医院 此套房源，属于新景家园经典一居室户型，客厅卧室并排朝南，客厅带阳台，朝南向，中间楼层，不临街，视野开阔，阳光很充足，明厨暗卫，厨房挂西窗，经典布局，功能清晰，空间利用更大化，户型方正，家具家电很好摆放，居住舒适，格局合理。 小区南侧就东坝郊野公园，北侧有坝河湿地休闲公园，溜娃，散步很方便。小区底商有便民超市，饭店，健身馆等等。距离在建的万达广场约2公里，以后会越来越方便。 配套：东侧润福林购物中 心，育新花园北里的首航生活超市，育新花园中里东侧大润发购物，奥宇农贸市场，以及农历1.3.6.8的采育大集 刚需、改善客户均可以考虑，此房户型方正无浪费；南向采光，满足老人和孩子对阳光的居住需求，更加舒适。 小区环境安静又舒适，成熟社区，配套设施有鼎盛菜市场，汉食生鲜，劲松电影院，肯德基，麦当劳，华普卖场，龙鼎华酒店，华泰饭店，朝阳区妇幼保健院等 小区距离地铁4号线新街口站300米（来源百度地图）；距离6号线/19号线平安里站600米（来源百度地图）；还有多条公交线路：47路，夜36路，7路，105路，111路等等。 此户型在旁边小区中属于比较少见的优质户型、客厅在中间、两边俩卧室，也就是大家常说的眼镜户型。而且客厅与两间卧室都朝南。此户型的优点就是既保证了房间主要功能区的充足采光、又有足够的私密空间。 此房为商品房 满五年唯一，交易只有契税，首套1.5%，二套3%，房本80元/本 地铁1.5公里出行便利，小区北门就有华创生活广场，地上有餐饮，娱乐，培训，电影院。小区出门200米就可以到鸿博公园。 配套齐全，永辉近在咫尺，还有乐购和京客隆；翠城公园适合茶余饭后休闲散步，还有欢乐谷景区大型游乐场所；工商银行、建设银行、北京银行、农商银行满足您生活所需 主卧室朝南带飘窗，两个次卧室朝北向，客厅朝南向带阳台，厨房朝北向也带阳台，卫生间有窗户干湿分离。 小区旁边就有新悦商场和家乐福，距离良乡医院1.2公里。小区距离房山线良乡南关地铁站430米（来源于百度地图），适合全年龄段的小区，日常购物医疗工作通勤等问题都可以解决。 房子是中等装修，保持的比较干净！主卧室和客厅朝南，小卧室朝东带阳台，没有遮挡，这个户型私密性比较好，后期装修后居住比较舒适！ 这套房子是2居室，采光充足，户型方方正正，格局好的 ，视眼好的。 小区主要以年轻的互联网工作者为主，有西二旗，上地上班的年轻人居多。 南向两居室，户型方正，格局合理，两个卧室和客厅全朝南，中高楼层，直观花园 孕婴老幼：本房是业主是婚房装修，电梯直达，有坡道，适合任何年龄居住，配套齐全，有菜市场，元大都遗址公园。 小区中间有一个市政公园石门休闲公园，南边有中信银行、建设银行等、北边有江苏银行、 建设银行、工商银行、永辉、物美、生活购物都很方便。 小区医疗配套有多家三甲医院301医院、武警总院等，购物方便商场有西点百货、华熙LIVE等 房子楼龄新，高楼层视野开阔，主次分离户型，西南向采光面广，主卧有阳台，客厅半落地窗户，次卧飘窗，楼栋两个单元，进门有玄关设计，长方形厨房动线合理，无浪费空间 正规的一室一厅格局，有业主改格局为两居室。 卧室面积比较大，可放两张单人床或2米大床。 孕婴老幼：小区人车分流，环境好，绿化高 家有老人：楼层合适，采光比较好，配套齐全，有菜市场，带电梯，不临街，距离医院近 此房入户门朝南，进门是小门厅，里面是框架结构，承重墙不多，右手边是厨房，朝西向。大卧室朝北没遮挡，主卧室和次卧室朝东，带通透阳台，客厅朝北向，客厅北侧是干湿分离卫生间。格局方正，无浪费，管理环境都很不错。 东侧是十一本校，距离地铁一号线玉泉路站1000,米 300米是物美超市，301医院1.9公里，莲石路300米，旺景公园200米。 房源位于双龙南里西区，三个楼一个封闭式管理，楼下就有凉亭，健身器材，停车位充足，小区配有双龙医院，京客隆超市，世纪华联超市，燕莎奥特莱斯。向西1.8km是首都图书馆，向东1.5km是欢乐谷游乐场。北邻北工大，书香氛围浓厚 小区下楼就是十字步行街，有肯德基、必胜客、德克士、京妮儿童汇、耀莱成龙影城、平安北京农业交通浦发银行，物美，健身房，各种美食等，东有碧水公园，西有梨园主题公园，满足您的生活所需。 房子带电梯，中高层，没有遮挡，阳光充足，重新二次精装修，安全环保材质。适合家里有宝宝担心装修安全的家庭。 小区配套齐全，小区外底商有大型商店，华联，京东，华欣商店，购物十分方便，小区南侧有首创奥特莱斯商场，影院、服饰、娱乐一应俱全，南侧长阳公园可以陪伴家人运动散步 银行：工商银行 建设银行，商场 ：国泰百货 万达广场 金逸影城 小区楼下生活供需品一应俱全， 医院：三间房社区医院、双桥医院、民航医院等 ；另外小区自带公立幼儿园。 房子是满五公房，首套购房1%契税 跟1%个税 二套购房3%契税跟1%个税 ,能很大解约购房成本 房子在二层适合大部分居住，上下楼比较方便，小区北门就是紫竹院公园，采光好南北向，小区人车不分流，车位充足，航天部大院，人员素质比较高，白石桥的东北角有家乐福超市，边上的配套齐全。 公园：小区西北侧1.5KM处修建海子墙公园，自驾车6KM到达南海子公园。 商场：西侧一公里处有百商生活广场，车程8KM到达大族广场、力宝广场、城乡世纪广场等，各大品牌一应俱全，only，哥弟GIRDEAR，罗蒙，欧时力，阿依莲，鄂尔多斯，belle. 此房是西华府一期的户型，两梯三户，南北通透户型，主卧室朝南带飘窗，客厅带朝南的阳台，客厅宽敞明亮，双卫生间户型并且有单独的洗衣房。主卧室和客卧有一定的距离布局合理。 房屋产权：满五年唯一商品房，客户首套契税1%二套3%，税费成本低，节约您的购房成本。 房子是商品房，业主家庭名下只有这一套住宅，首套有1.5%契税，二套有3契税，产权清晰 南北通透，主卧客厅朝南，次卧，厨房朝北，采光充足，南北双阳台 房子是正规两居室，客厅超西，两个卧室大小差不太多，主卧室朝西带阳台，次卧室朝南，采光很好，没有挡！厨房卫生间面积也很宽敞！居住很舒服 商场有凯德晶品，东边就是翠微大厦、城乡贸易、北边是印象城，印象城地下一层有华联，日常生活方便，休闲及娱乐的场所充足。三甲医院有：301医院、空军总医院、二甲有水利医院。工商建设邮储银行都在一公里内，生活方便 本房原始格局一居室，目前已经改为两居室，满五年唯一，一居室价格，两居室房源，有装修，户型通透，提前联系可看本房。 东侧是十一本校，距离地铁一号线玉泉路站1000,米 300米是物美超市，301医院1.9公里，莲石路300米，旺景公园200米。 房子是商品房房本，满五唯一，只有契税，首套1%，二套3%，低首付。 小区下楼就是十字步行街，有肯德基、必胜客、德克士、京妮儿童汇、耀莱成龙影城、平安北京农业交通浦发银行，物美，健身房，各种美食等，东有碧水公园，西有梨园主题公园，满足您的生活所需。 房子带电梯，中高层，没有遮挡，阳光充足，重新二次精装修，安全环保材质。适合家里有宝宝担心装修安全的家庭。 医院：航空总医院、同仁医院朝阳眼科门珍、中日友好医院 银行：工商银行、交通银行、农业银行、中国银行、建设银行 购物：易世达休闲购物广场、易世百货、物美 银行：工商银行 建设银行，商场 ：国泰百货 万达广场 金逸影城 小区楼下生活供需品一应俱全， 医院：三间房社区医院、双桥医院、民航医院等 ；另外小区自带公立幼儿园。 房子是满五公房，首套购房1%契税 跟1%个税 二套购房3%契税跟1%个税 ,能很大解约购房成本 此房户型较棒，南北通透，全明格局，进门是北向的卫生间，往里走是北向的客厅和厨房；有两个朝南的卧室，其中主卧室带阳台，阳台面宽1.3米；而且厨房也有阳台，可以把燃气灶放在阳台上 综合商场：世纪家家福兴云店、青岚福;医院：兴云门诊部、滨河地段医院;邮局：康宝路邮政支局、滨河邮政局;银行：农业银行双井分理处、北京农村银行果园分理处 此房是南北通透的两居，格局好没有浪费居住舒适，此户型是彩虹城较好户型。主卧和客厅朝南对着花园，楼层高能看到花园全景，客厅带一个三面采光的阳台，主卧室是落地飘窗。次卧朝北，南北对流通风好 小区中间有一个市政公园石门休闲公园，南边有中信银行、建设银行等、北边有江苏银行、 建设银行、工商银行、永辉、物美、生活购物都很方便。 小区也是一个很成熟的社区，生活配套也很齐全，小区内有谷来乐地下大小卖部，地上有生活一条街。两公里内有泰华龙旗广场，新都生活广场，在建的华润万象汇，西三旗百汇购物广场。小区内有幼儿园，儿童娱乐设施及老人健身器材. 此房适合首付预算低，电梯房适合置业总价低，万达购物就在小区南侧 农光南里社区位于潘家园桥东北角，配套齐全，有工商，建设，北京，中国，交通，邮政储蓄，招商银行，有天客隆，京客隆，市发等市、金掌勺,北平楼,虾吃虾涮,大鸭梨餐饮，有垂杨柳，广仁医院，可以满足您的平时生活所需。 小区环境好，小区中间位置，很安静，视线好，无遮挡。建议1.适合老年人居住，出行方便。从窗户看出去，小区草坪绿化尽收眼底，日照也不受遮挡。 房子是2009年社区，社区内人车分流，给您足够的品质生活，户型为双卫生间格局设计，满足日常家庭起居的私密性，主卧采用外扩式飘窗设计，午后时分坐在上面看看书，喝喝茶，不需远眺楼下即是郁郁葱葱的绿化，给生活增添了几分诗意 购物有：华熙购物，蓝色港湾，永辉，天客隆，银行有：中国银行，北京银行，工商银行等，医院有：301医院，武警总院，航天医院等，公园有：五棵松公园，星期八主题公园，餐饮有：必胜客，KFC，呷哺呷哺，西贝莜面村等 房屋产权：商品房满五年，家庭名下唯一住房。首套购买此房只有1.5%契税。 房子是满五不唯一商品，无抵押无户口，无查封，家庭无纠纷，产权清晰，诚意出售此房。 本房子适合或改善需求的客户，配套齐全，花园等配套，也适合家里有孩子的，空间大，有足够的休息娱乐的地方 配套完善，地铁是4号线和10号线角门西站，博爱医院，千百家菜市场，美廉美，时代风帆大厦，银泰百货，首地大峡谷，嘉囿城市休闲公园，邮政储蓄银行，工行，建行，农行，等，此外小区旁有早市，生活便利。 东西双通透户型，客厅落地阳台，采光好。，客厅正对小区的园林。卧室也带阳台，从阳台看过去脚下全是绿树，阳光绿树相当惬意。厨房大面宽，很实用，整个户型没有浪费面积。 距离最近的公园是清河营郊野公园；润泽会公园，综合医院有：航空总院，清华长庚医院；朝阳妇幼，商场有：龙湖天街，华贸天地，龙德广场，翠微百货，果蔬好，物美，银行：工商银行，建设银行，招商银行，中信银行 房屋产权清晰，家庭都同意卖，没有抵押，没有贷款，没有户口，可以放心交易。 弘善家园的设计力争遵循老北京的生活体验和生活习惯，讲求方正、平稳，几条贯穿其中的市政路基本上都是正南正北方向，把整个弘善家园切割成几个正方形的区域。区域虽多，但分割得有条不紊。 金融：招商银行、建设银行、交通银行、中信银行、工商银行、民生银行、浦发银行；生活：龙湖天街，华贸新天地、京客隆超市、易世达购物广场、龙德广场、翠微百货；医院：航空总医院； 本房适宜各个年龄阶段人群，楼下有健身器材和活动小广场。500米范围里就有总高四层的万寿路街道医院，2公里范围内有：空军总医院（三甲皮肤科、正骨科全国有名）、304医院（三甲烧伤科全国有名）、水利医院、世纪坛医院（三甲）、301医院（三甲）。 本房为满五年非唯一的已购公房，交易本房会有首套1%或二套3%的契税，及网签价1%的个税和少量的土地出让金，交易成本比较低，也节省了购房成本。 此房为电梯入户户型，南北通透，户型方正，适合改善居住，各居室面积分布合理。电梯口有个近3平米的玄关，可以放置鞋柜；客厅和餐厅通透，通风好，主卧室朝南有衣帽间和卫生间，南次卧室适合老人居住，旁边有卫生间，方便使用，私密性好；厨房面积大。 本房位于距离国贸一站地的双井，适合在国贸，大望路，望京，亦庄工作的客户群体。此外，首城国际小区楼龄新，而且全南向，受到老人以及年轻客户群体的青睐 房子是东南向的两居室，东南正对着小区院里，前面都是五层板楼，所以从窗户看出去视野很开阔，采光也很棒。 小区生活便利，有物美大卖场、天客隆等购物方便，有枣林公园、康庄公园，往南有广安门中医院、仁和医院和区医院。 业主目前单纯变现出售，价格和周期方面都可以协商，看房提前预约。 红领巾公园与小区西门一街之隔，进出方便；超市：711超市、全时超市、首航超市；医院：北京玉林中医医院、朝阳医院、年轮骨科医院；银行：中国银行、交通银行、建设银行等，配套齐全。 本房带电梯，户型方正，动静皆宜，南北通透，精装修，一家人居住正合适。 房子是原来业主购买的一手房，这栋楼是2001年建成的，税费是满五唯一，客户首套契税1.5%，二套契税3% 出小区购物有：当代商城、双安商场和中关村购物商圈等； 便利店有：物美、苏宁，家乐福，京客隆； 公园有：元大都遗址公园； 医院有：海淀医院，中关村医院和北医三院等； 银行有：建设、光大、工商、农业、交通、兴业、邮政、北京银行等； 业主卖房换房诚意售，满五唯一可多贷款只有契税，适合在西二旗，上地上班的互联网高薪刚需人员购买，小区环境好楼龄新带电梯，适合刚需首套置业和考虑居住社区环境的客户购买，配套成熟生活便利出行方便适宜居住。改善自住均可。 房是远洋一方二期2012年的商品房，两梯三户，客厅朝南带阳台，主卧室朝西、南带飘窗，户型方正，适合一家人居住 业主卖房换房，诚心出售，看房提前预约。房子房本满五年业主名下唯一住房。 万科紫苑南北通透小三居，户型方正，格局无浪费，客厅，主卧朝南，主卧带阳台，次卧，书房朝北，厨房朝北，无任何遮挡，采光好 小区门口有多条公交线路到达市里或者长阳奥特莱斯。大学:良乡大学城中国社会科学院研究生院、北京理工大学、北京工商大学、首都师范大学、首都医科大学 此房为5层，采光好，总价低，适合年轻人，公房满五年唯一。无抵押 无户口 产权清晰。 房子是小区内小三居户型，南北通透，主卧带卫生间衣帽间，主卧客厅朝南，两个次卧朝北，户型方正，布局合理，此房南北采光很好，视野很棒。 售房原因：几年前在此学习居住，现改善换房。 房屋现状：目前出租，看房需要提前预约 卧龙小区地处亚运村区域，有着成熟且完善的社区配套。距离小区1千米内覆盖有天虹商场、太阳漂亮生活广场等大型购物商场，与奥林匹克森林公园仅一街之隔，居住在此，让您尽享优越的环境资源。 房子06年商品房，钢混结构，客厅朝南带落地阳台，采光充足，主卧朝南带卫生间！ 两个次卧朝北带飘窗，厨房朝北，进门还有客卫！一梯两户，居住舒适度高！ 喜隆多，京西大悦城，当代商城，沃尔玛山姆会员店，万达广场，龙湖长安天街，365PUS等，公园：首钢公园，辛安城市记忆公园，莲石湖公园，八大处公园，香山公园，雕塑公园等，医疗：301医院，航天医院，石景山医院，朝阳西院，首钢医院，中医院等 房屋产权：商品房 税费金额：不满2年，原值450万，首套契税1%，个税可以差成0，增值税5.3%； 本小区位于四环内，配套齐全，大型商超有家乐福超市，3000米内医院有304.301.空军总院，出行小区门口就有公交站牌928.336.102.104等公交车距地铁有6号线海淀五路居站600米，有多个市政公园，比较大的是玲珑塔公园。（距离来自百度地图）